si vybíráme jen esteticky vyhovující kusy.
u a další asijské speciality z různých koutů Asie.
Objevujte krásy španělské Andalusie
Zažijte nádhernoupřírodu Kanady
Samopal vzor 61 přezdívaný Škorpion je druh československého samopalu používaného v armádě a bezpečnostních složkách od 60. let 20. století.
Absolutorium | Obchodní akademie
Buď připraven přijmout vše, co ti život přináší.
Chovej se k druhým tak, jak bys chtěl, aby se oni chovali k tobě.
Den otevřených dveří 26.
Dívej se na vše optimisticky.
Dívky 13 - 14 let: 14.
Elektronická přihláška: ZDE
Hledej krásu ve všem a v každém.
Jednej podle svého srdce.
Kompletní výsledky (DOC)
Letní škola 3.
Nesnaž se napodobovat druhé, neboť máš svoji jedinečnost.
Nezadaní ve Vašem regionu
Ochrana osobních údajů | Obchodní akademie
Odmítni všechny katastrofické představy a negativní myšlenky.
Oslavy 80 let školy | Obchodní akademie
Prožívej každý okamžik svého života radostně.
Přihlašování probíhá elektronicky do 15.
Rozsudky velkého senátu.
Udržuj svoji mysl bdělou.
V každé změně hledej to nejlepší.
Věř, že v pravou chvíli dostaneš i ty právě to, co potřebuješ.
Vše, co tě potká, je důsledek tvých činů a myšlenek v minulosti.
poučovací povinnost soudu
ve věcech dědických
ve věcech majetkových vztahů
ve věcech občanskoprávních závazkových
ve věcech ochrany hospodářské soutěže
ve věcech pracovněprávních – I.
ve věcech pracovněprávních – II.
ve věcech voleb, referend a politických stran
z oblasti stavebního práva
Řízení před ESLP.
Žij svobodně v souladu se svým duchem a nech žít ve svobodě druhé.
Cesta se přeci proplácí, tak proč by ses měl omezovat?
I přestože jsi vědkyně? pokračovala jsem.
Jak jste řekl, ekonomická situace naší země není dobrá.
Musí i pěkně vonět, pokračovala dívka.
Můžete vystoupit a nemusíte vracet jízdenku.
Na Starém nádraží.
Na Starém nádraží?
Nic volného není.
Pamatuješ si sny? zeptal se mě.
Poslouchejte Herberta!
Potřebujete opravdu tolik peněz?
Rozsudky velkého senátu.
Slečno, nerozčilujte se, vysvětlím vám to.
To je hlavní nádraží.
Vzdělávejte se pro stabilitu!
Zlá příčina plodí zlé následky.
poučovací povinnost soudu
ve věcech voleb, referend a politických stran
í širokého spektra informací.
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ Není namístě zoufat.
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ Připojme se k celosvětovým modlitbám za Austrálii, která je sužována ničivými požáry.
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ Výborně ,jen tak dál ﻿﻿
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ nošené minimálně bez vad
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿, a to je asi tak vše.
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿Také Tobě krásný den přeji obrázky jsou všechny moc hezké jako vždy .
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿….já už jinak nemohu.
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ (snad se Vám to ukáže)
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ Nejlepší komentář ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ jsem si cvrkla ﻿﻿﻿﻿
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ – kapičky, když na vás něco leze.
﻿﻿﻿﻿﻿﻿ drž se!
﻿﻿﻿﻿﻿﻿děkuji
﻿﻿﻿﻿﻿﻿děkuji vám všem
﻿﻿﻿﻿﻿﻿zastávám stejný názor. ...
﻿﻿﻿﻿﻿ "Miluje jen ten, co oplátkou nic nečeká.“
﻿﻿﻿﻿﻿ 4.
﻿﻿﻿﻿﻿ Mnohokrát děkujeme za Vaši podporu v prvním roce otevření.
﻿﻿﻿﻿﻿nádherné Bětuško
﻿﻿﻿﻿﻿překrásný jako vždy Leničko♥
﻿﻿﻿﻿ ještě jednou pro všechny zvířatka
﻿﻿﻿﻿děkuji
﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ *Bůh prokázal svou lásku k nám tím, že pošle svého Syna Ježíše Krista, který zemřel a vstal z* *mrtvých, aby nám život věčný.* *Slíbil také léčit své tělo.* *(podívejte se a zeptejte se )*
﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿děkuji
﻿﻿﻿ ..děti to je veliká paráda,,,﻿
﻿﻿﻿ Bulím spolu s nima, nemůžu si pomoc....
﻿﻿﻿ Co bylo dříve?
﻿﻿﻿ Goooglit fakt umíš!
﻿﻿﻿ Kdo jsem a kde žiji: ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿ Loučení s Krakonošem pro letošní zimu.
﻿﻿﻿ Mrkněte i do popisku videa ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿ Mrkněte i do popisku videa ﻿﻿﻿ Ahoj všichni vítejte u dalšího videa.
﻿﻿﻿ Mrkněte i do popisku videa ﻿﻿﻿ Ahoj všichni, vítejte u dalšího videa.
﻿﻿﻿ Mňám
﻿﻿﻿ Někteří z vás už si možná všimli, že včera večer byl odtajněn LEKTORSKÝ TÝM 2019!
﻿﻿﻿ Německo zachraňuje čest Evropy.
﻿﻿﻿ Podzimní Broumovsko ve skalách ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿ Připravili jsme několik variant názvů, pomozte nám zvolit ten správný ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿ SOCIÁLNÍ SÍTĚ ﻿﻿﻿ ﻿ INSTAGRAM: WEB ﻿ FACEBOOK: WEB ﻿ Hudba použita : WEB O HODNĚ VÍCE NAJDEŠ V INFORMACÍCH .!
﻿﻿﻿ To mě těší!
﻿﻿﻿ U mě v salónu.
﻿﻿﻿ Výzva pro ostatní.
﻿﻿﻿ Z výletu jsme sestříhali i krátké video na WEB
﻿﻿﻿ asi ho tam připíšu ﻿.
﻿﻿﻿ děkuji.
﻿﻿﻿Dívčí tílko ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿Paráda!
﻿﻿﻿Rozpuštěný a vypuštěný﻿﻿﻿
﻿﻿﻿Zvířátka v ZOO - animované zvuky zvířat pro děti a nejmenší - zvuky zvířat žijících v ZOO
﻿﻿﻿Zvířátka z lesa - animované zvuky zvířat pro děti a nejmenší - zvuky zvířat v lese
﻿﻿﻿rozhodně, ale určitě ho chci ﻿﻿﻿
﻿﻿﻿ty jsi telàtko !
﻿﻿﻿velmi dobrý stav.
﻿﻿﻿výtvarná soutěž ﻿﻿
﻿﻿﻿… hele.. zase kouzla… obrázek je jak má být
﻿﻿﻿⚔️ Upřímnou soustrast.
﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ Dnes volí Česko a Irsko.
﻿﻿ #Estonsko je zase o krok dál.
﻿﻿ A jak soutěžit?
﻿﻿ Angolská vlajka
﻿﻿ Apple zahájil prodej iMac Pro
﻿﻿ Argentinská vlajka
﻿﻿ Arménská vlajka
﻿﻿ Bahamská vlajka
﻿﻿ Bahrajnská vlajka
﻿﻿ Belgická vlajka
﻿﻿ Belgie
﻿﻿ Belizská vlajka
﻿﻿ Bohužel i my s lítostí sdílíme smutnou zprávu.
﻿﻿ Brazílie
﻿﻿ Britská vlajka
﻿﻿ Bulharská vlajka
﻿﻿ Běloruská vlajka
﻿﻿ Cestování v rámci EU
﻿﻿ Chcete si ješte přečíst o tom kde se dobře najíst v Tel Avivu?
﻿﻿ Chilská vlajka
﻿﻿ Chorvatsko
﻿﻿ Chorvatská vlajka
﻿﻿ Co když mě lidé kolem nepodporují?
﻿﻿ Do obranných řad vítáme další posilu!
﻿﻿ Děkuji za odpověď.
﻿﻿ Džibutská vlajka
﻿﻿ Estonská vlajka
﻿﻿ Finsko
﻿﻿ Finská vlajka
﻿﻿ First, klikněte zde www.facebook.com vstoupit na oficiálních internetových stránkách Facebook.
﻿﻿ Francie
﻿﻿ Gruzínská vlajka
﻿﻿ Guyanská vlajka
﻿﻿ Historický úspěch!
﻿﻿ Hou, Hou! ﻿ Vybírejte nejhezčí Vánoční tramvaj 2️⃣0️⃣1️⃣9️⃣ ﻿ WEB
﻿﻿ Irsko
﻿﻿ Itálie
﻿﻿ Izraelská vlajka
﻿﻿ Japonsko
﻿﻿ Jenna Tiffany je zakladatelkou a strategickou ředitelkou společnosti Let’sTalk Strategy, která poskytuje strategické poradenské služby v rámci digitálního marketingového mixu.
﻿﻿ Jižní Korea
﻿﻿ Kamerunská vlajka
﻿﻿ Kazašská vlajka
﻿﻿ Když kliknete na přihlášení vstoupíte do svého účtu na Facebooku.
﻿﻿ Knihu můžete zakoupit zde ﻿﻿
﻿﻿ Knížky o dětských pocitech
﻿﻿ Kolumbie
﻿﻿ Komerční banka se obává koronaviru.
﻿﻿ Komik a jeho svět!
﻿﻿ Kosovská vlajka
﻿﻿ Kostarická vlajka
﻿﻿ Krásné propršené úterý vám všem! ﻿﻿
﻿﻿ Kubánská vlajka
﻿﻿ Lesothská vlajka
﻿﻿ Libanonská vlajka
﻿﻿ Litva
﻿﻿ Lotyšská vlajka
﻿﻿ Mexická vlajka
﻿﻿ Mongolská vlajka
﻿﻿ NOVÝ TRENÉR | Klokany nově povede Luděk Klusáček ⚽️
﻿﻿ Nizozemsko
﻿﻿ Nizozemská vlajka
﻿﻿ Norsko
﻿﻿ Nové možnosti plánování a sledování cashflow - plán vs. realita
﻿﻿ Německo
﻿﻿ Německá vlajka
﻿﻿ O kolik je iMac Pro lepší jak iMac?
﻿﻿ O novém iPhone už víme pravděpodobně vše
﻿﻿ O svatebním dni
﻿﻿ Ománská vlajka
﻿﻿ Paraguajská vlajka
﻿﻿ Polsko
﻿﻿ Portugalsko
﻿﻿ Potřebujete vodítko jak na Rakousko?
﻿﻿ Požadujeme
﻿﻿ První den v Koreji
﻿﻿ Přednáška bude v anglickém jazyce.
﻿﻿ REPORTÁŽ Z LIBYE „Já proti nim nechci bojovat, nechci bojovat vůbec, toužím jen po míru a stabilitě,“ říká Omar… twitter.com/i/web/status/1…
﻿﻿ Radek věnoval posledních 20 let svého profesionálního života přímým komunikačním a věrnostním programům.
﻿﻿ Rakouská vlajka
﻿﻿ Rusko
﻿﻿ Ruská vlajka
﻿﻿ S radostí vám představujeme dalšího zahraničního hosta.
﻿﻿ S velkým zármutkem Vám bohužel dnes přinášíme velmi smutnou zprávu.
﻿﻿ Saúdská Arábie
﻿﻿ Snahou Apple je být nejlepší, nikoliv první na trhu
﻿﻿ Spas své ﻿ duše bídné lidské plémě!
﻿﻿ Spojené arabské emiráty
﻿﻿ Spojené království
﻿﻿ Srbsko
﻿﻿ Srbská vlajka
﻿﻿ Stockholm od 787 Kč
﻿﻿ Tak první týden je za námi...
﻿﻿ Tak tohle byla zatím nejlepší kapitola z celé povídky!
﻿﻿ Thajská vlajka
﻿﻿ Tunisko
﻿﻿ Upřímně jsi mě pobavil ﻿﻿
﻿﻿ Uzbecká vlajka
﻿﻿ Večeře v korejské restauraci
﻿﻿ Vietnamská vlajka
﻿﻿ Vlajka Jižního Súdánu
﻿﻿ Vlajka Makedonie
﻿﻿ Vlajka Malawi
﻿﻿ Vlajka Mali
﻿﻿ Vlajka Marshallových ostrovů
﻿﻿ Vlajka Rovníkové Guineje
﻿﻿ Vlajka Středoafrické republiky
﻿﻿ Vlajka Svaté Lucie
﻿﻿ Vlajka Svatého Kryštofa a Nevise
﻿﻿ Vlajka Tongy
﻿﻿ Vlajka Trinidadu a Tobaga
﻿﻿ Vlajka Východního Timoru
﻿﻿ Vlajka Zimbabwe
﻿﻿ Vlajka Západní Sahary
﻿﻿ Vlajka Čínské lidové republiky
﻿﻿ Vlajka Šalamounových ostrovů
﻿﻿ Víte, že Evropská komise má svého místopředsedu pro Podporu evropského způsobu života?
﻿﻿ Vše nové v macOS Mojave
﻿﻿ Zerex Ultragold jsou americké pilulky na zkvalitnění erekce, které se užívají každodenně na dlouhodobý efekt.
﻿﻿ Zlatovláska a 3 medvědi (2008...
﻿﻿ francouzštiny za 30 hodin
﻿﻿ ozdoba houpací koník ﻿﻿
﻿﻿ stáž v resortu nákupu
﻿﻿ teď, můžete použít všechny funkce, které poskytuje Facebook, Užívat si.
﻿﻿ teď, zadejte svůj e-mail nebo telefon a heslo v daném prostoru.
﻿﻿ Írán
﻿﻿ Íránská vlajka
﻿﻿ Černohorská vlajka
﻿﻿ Černá Hora
﻿﻿ česky
﻿﻿ Řekněte ahoj nové generaci Siri
﻿﻿ Říká se, že BURČÁK je mléko starců.
﻿﻿ Španělsko
﻿﻿ Španělská vlajka
﻿﻿ Švédsko
﻿﻿ Švédská vlajka
﻿﻿ Švýcarsko
﻿﻿ Že by byla snaha zřídit opět zemská knížectví? ﻿
﻿﻿,super, diky - dnes vyzkousim
﻿﻿4.
﻿﻿: Poslanci požadují okamžité kroky na ochranu prostředků EU v ČR
﻿﻿Accra – od 15. dubna 2020 / denně
﻿﻿Aplikace Day One Journal je dočasně zdarma!
﻿﻿Banja Luka (od 30. března 2x týdně)
﻿﻿Brazilská strana
﻿﻿Brindisi (od 29. března 5x týdně)
﻿﻿Burgas (od 31. března 2x týdně)
﻿﻿Catania (od 31. března 3x týdně)
﻿﻿Cebu – od 8. dubna 2020 / 3x týdně
﻿﻿Co ti Toastmasters může přinést?
﻿﻿Dnes je Světový den štěstí! ﻿﻿Štěstí je na světě pro každého dostatek.
﻿﻿Dortmund denně od 29. března 2020
﻿﻿Hezký zbytek týdne,
﻿﻿Jak jsem lezla do kopce po čtyřech, aneb první...
﻿﻿Každoročně v únoru si Američané připomínají své prezidenty.
﻿﻿Klikni u výsledku na Ryanair
﻿﻿Lamezia Terme (od 31. března 2x týdně)
﻿﻿Lappeenranta (od 29. března 2x týdně)
﻿﻿Letenky zakoupíte na stránkách společnosti Air France
﻿﻿Listopad lákal k vánočním nákupům!
﻿﻿Luanda – od 14. října 2020 / 4x týdně
﻿﻿Lyon – od 23. června 2020 / 5x týdně
﻿﻿Naštěstí si to uvědomil včas.
﻿﻿Nezapomeňte na ty nejmenší, blíží se Mezinárodní den dětí.
﻿﻿Nur-Sultan – od 30. března 2020 / 2x týdně
﻿﻿OPRAVDU musíte mít marmeládu?
﻿﻿Odpovězte si na následující tři otázky (a během procesu odpovídání se pokuste svoje odpovědi kriticky nesoudit)
﻿﻿Označíte v příspěvku parťáka, s kým chcete na výstavu vyrazit
﻿﻿Palermo (od 31. března 3x týdně)
﻿﻿Pořadatelé hokejového turnaje v Moskvě pustili kazašskou hymnu místo té české.
﻿﻿Přímo u British Airways
﻿﻿Přímo u Condor
﻿﻿Přímo u Hainan
﻿﻿Přímo u Pobeda
﻿﻿Přímo u Qatar Airways
﻿﻿Přímo u WizzAir
﻿﻿Přímo u airlines
﻿﻿Rezervace přímo na stránkách Brussels Airlines
﻿﻿Santander (od 30. března 2x týdně)
﻿﻿Siem Reap – od 16. listopadu 2020 / 5x týdně
﻿﻿Skiathos (od 2. května 2x týdně)
﻿﻿Stickerky ready!!!﻿﻿ Kam pro ně?
﻿﻿Tak dobře.
﻿﻿Taneční workshop
﻿﻿Trabzon – od 20. května 2020 / 3x týdně
﻿﻿Tripsta nebo přímo u SWISS
﻿﻿Všichni jste vítáni! ﻿﻿
﻿﻿Zahraniční prodejce (Nemá cenu kupovat)
﻿﻿Zahraniční prodejce (Norwegian)
﻿﻿dost dobrý
﻿﻿neměním, na zprávy tohoto typu nereaguji
﻿﻿přímo u KLM Air France
﻿﻿sledujte množství sacharidů.
﻿﻿Češi za nacistického režimu tolik trpěli.
﻿﻿ř﻿﻿í ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ř﻿﻿ý ﻿﻿﻿﻿﻿, ﻿ří﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ří﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿,-﻿﻿
﻿﻿ž ﻿﻿﻿﻿!
﻿﻿⚔﻿﻿ Dnes hrajeme s Německem!
﻿﻿❤máš krásné obrázky zlatíčko﻿﻿❤
﻿﻿️ Letní oblečení ﻿️﻿
⿟⿟ AF body se nezobrazí při přehrávání následujících typů snímků:
⿟⿟ Během záznamu filmu se nezobrazí položky [Korekce distorze],
⿟⿟ Citlivost ISO se nastavuje v režimu záznamu [k] automaticky.
⿟⿟ Datum a čas pořízení se nezobrazí ve snímku.
⿟⿟ Doporučuje se použití bezdrátového dálkového ovladače (prodává se
⿟⿟ Dříve spárovaný smartphone nelze znovu spárovat s fotoaparátem,
⿟⿟ Fotoaparát nemusí být schopen přehrávat snímky pořízené jiným
⿟⿟ Fotografování s bleskem se může dočasně zakázat pro ochranu hlavy
⿟⿟ H (rozšířená citlivost ISO) není k dispozici (nezobrazuje se) při záznamu
⿟⿟ I když je položka [Autom.vypnut﻿ nastavena na možnost [Zakázat],
⿟⿟ Ikona M vpravo od názvu stránky označuje, že funkce je
⿟⿟ Ikona oznamuje, že vnitřní teplota fotoaparátu je příliš vysoká.
⿟⿟ Jestliže se zobrazí chyba týkající se karty (=493).
⿟⿟ Jestliže velikost videosouboru dosáhne 4 GB, automaticky se vytvoří
⿟⿟ K nasazení objektivu EF/EF-S budete potřebovat upevňovací adaptér.
⿟⿟ K záznamu filmů v rozlišení 4K je nutná vysoce výkonná karta.
⿟⿟ Karty SD/SDHC budou naformátovány systémem FAT32.
⿟⿟ Kontrolka přístupu svítí, zatímco fotoaparát zaznamenává snímky
⿟⿟ Možnost H (rozšířená citlivost ISO) není k dispozici při nastavení položky
⿟⿟ Na obrazovce se zobrazí pouze nastavení, která jsou aktuálně použita.
⿟⿟ Nainstalujte do počítače software EOS Utility (software EOS) (=472).
⿟⿟ Nastavte položku [z: Barev. prostor] na [sRGB].
⿟⿟ Nastavte položku [z: Režim ostřen﻿ na [AF] (=182).
⿟⿟ Nepoužívejte jiné bateriové zdroje než originální bateriový zdroj LP-E12
⿟⿟ Nízkoúrovňové formátování proveďte, pokud je rychlost zápisu nebo
⿟⿟ Některé záložky a položky se nezobrazují v režimech [A], [D],
⿟⿟ Po opakovaném záznamu filmu nebo při ponechání fotoaparátu dlouhou
⿟⿟ Pokud dojde k potížím s nabíječkou baterií, začne blikat oranžové světlo
⿟⿟ Pokud je fotoaparát již připojen přes Wi-Fi, nemůže komunikovat
⿟⿟ Pokud je fotoaparát připojen k počítači nebo jinému zařízení
⿟⿟ Pokud je karta zaplněna, vyměňte ji za jinou nebo uvolněte místo
⿟⿟ Pokud je obrazovka znečistěná, vyčistěte ji měkkým hadříkem.
⿟⿟ Pokud je snímek chráněný, nelze jej vymazat (=272).
⿟⿟ Pokud počet snímků zaznamenaných na kartu překročí počet, který
⿟⿟ Pokud se zobrazí chybová zpráva týkající se karty, viz =48 nebo
⿟⿟ Pokud zaznamenáváte film 4K po dobu 9 min 59 s nebo film Full HD/HD
⿟⿟ Pokyny k nastavení kompenzace expozice viz =111.
⿟⿟ Pomocí fotoaparátu nemůžete oříznout snímky formátu RAW (=300).
⿟⿟ Pomocí tohoto fotoaparátu nemůžete měnit velikost snímků JPEG b
⿟⿟ Použijte robustní stativ, který unese hmotnost fotografického vybavení.
⿟⿟ Používejte plně nabitou baterii (=42).
⿟⿟ Používejte smartphone ve shodě se specifikacemi Bluetooth verze 4.1
⿟⿟ Používáte-li bezdrátové dálkové ovládání BR-E1, viz =191, =387.
⿟⿟ Používáte-li kartu s nižší rychlostí zápisu, může se záznam filmu
⿟⿟ Počet možných snímků se sníží libovolným z následujících úkonů:
⿟⿟ Pro zajištění standardní expozice pro objekty a pozadí se rychlost
⿟⿟ Probíhající nízkoúrovňové formátování paměťové karty můžete zrušit
⿟⿟ Protože karty SDXC jsou naformátované ve standardu exFAT, pokud
⿟⿟ Přestože nejsou funkce [Korekce bar. odchylky] a [Korekce difrakce]
⿟⿟ Při fotografování nastavte režim řízení na [Q] (=135).
⿟⿟ Při nastavení položky [z: Priorita vysokých jasů] na [Povolit] nebo
⿟⿟ Při použití objektivu vybaveného přepínačem stabilizace obrazu nastavte
⿟⿟ Při použití softwaru EOS Utility (software EOS) nastavte položku
⿟⿟ Ujistěte se, zda je správně nastaveno datum a čas (=438).
⿟⿟ V případě zásadní změny v úrovni expozice během záznamu videa
⿟⿟ V závislosti na použité čtečce karet a operačním systému počítače
⿟⿟ Viz část „Minimalizace rozostřených snímků“ na =75.
⿟⿟ Vzhledem k tomu, že nízkoúrovňové formátování zformátuje všechny
⿟⿟ Zkontrolujte časové pásmo a letní čas (=438).
⿟⿟ Zkontrolujte, zda je baterie správně vložena do fotoaparátu (=44).
⿟⿟ Zkontrolujte, zda je karta správně vložena (=46).
⿟⿟ Zkontrolujte, zda je zavřený kryt prostoru pro baterii (=44).
⿟⿟ Zkontrolujte, zda je zavřený kryt slotu karty (=46).
⿟⿟ Zkontrolujte, zda je zástrčka kabelu HDMI zcela zasunuta (=270).
⿟⿟ Záznam filmů v rozlišení 4K významně zvyšuje zatížení, což může
﻿ ﻿﻿﻿ ……………
﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ∙﻿ ﻿﻿﻿=﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ :﻿ ﻿﻿﻿=﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ 2,4 ﻿ ﻿﻿ ﻿ ∙﻿ ﻿﻿﻿=﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 0,85 ﻿ ﻿﻿ ﻿ ∙﻿ ﻿﻿﻿=﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 21,3 ﻿ ﻿﻿ ﻿ ∙﻿ ﻿﻿﻿=﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ Převeď hustotu na ﻿﻿ ﻿ ﻿ 6,25 g cm 3 = …
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ Určitě bude, musíš věřit, že to půjde a že se mimi dočkáš ﻿
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ,tak to jsem si nevšimla ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ … letadlo se dostalo do turbulencí … ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ Já vás všechny prostě miluju!!!!
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ Skvělé věci se skutečně dějí!
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ koukáte na superstar ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ mě se bude stýskat ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ ﻿ násoska...to mě rozesmálo.
﻿ ﻿ ﻿ #zezivota ﻿ ﻿ ﻿ „Změna je stejně dobrá jako odpočinek.“ – Stephen King …..
﻿ ﻿ ﻿ A vidíš, zrovna jsem si nevšimla! ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ Díky!
﻿ ﻿ ﻿ Farmi, Ty jsi ale ďáblice ﻿
﻿ ﻿ ﻿ Geniální.
﻿ ﻿ ﻿ Halloween Vyzvánění ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ Jasný důkaz, že je to pravda.
﻿ ﻿ ﻿ Kdo by řekl, že je to takový frajer !
﻿ ﻿ ﻿ Proč tam máte jen dva kurzy?
﻿ ﻿ ﻿ Skvělá zpráva ! ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ Sváteční Hudba ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ Tak jsem se výše dověděl, že jsme národ „politických čističů“ ﻿ ﻿ ﻿ a že politické čistky jsou naším národním specifikem ﻿ ﻿ ﻿ .
﻿ ﻿ ﻿ Zosobnily si čistotou ve všem.
﻿ ﻿ ﻿ a přidám ﻿
﻿ ﻿ ﻿ ale jdi ty... ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ komické…..
﻿ ﻿ ﻿ no vydiš ja mam růžového pantera ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ takove tintitko ﻿ malem jsem te nepoznal bracha ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ tenhle jsem neviděla
﻿ ﻿ ﻿ testujte i tetujte ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ to byl nejvtipnější komentář, co sem tady kdy viděl ﻿
﻿ ﻿ ﻿ to jsou vtípky ﻿
﻿ ﻿ ﻿ to se mi líbí, to si uložím a vyzkouším ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ umírám smíchy!!
﻿ ﻿ ﻿ „Však se na to jen podíváte“ ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ﻿ … naprosto chápu!
﻿ ﻿ ﻿ …nebude to zas tak strašné … ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ :-D, děkuji za pobavení.
﻿ ﻿ Chraň nás od něho!
﻿ ﻿ Děkuji…nejen za komentář…
﻿ ﻿ Jdi do háje, ty ulhanej blbečku! ﻿
﻿ ﻿ Jsou dvě možnosti:
﻿ ﻿ Kdo to napsal ??
﻿ ﻿ Nakoupené zboží neberu zpět.
﻿ ﻿ Tak to díky za informace ﻿
﻿ ﻿ Tak to není vůbec špatný ﻿ ﻿
﻿ ﻿ To je taky dobrý nápad.
﻿ ﻿ Volejte na jméno Ježíš a budete spaseni! ﻿ ﻿
﻿ ﻿ ZEDE…kdoví z čeho to bylo.
﻿ ﻿ Začal nám advent... ﻿ ﻿
﻿ ﻿ a jeje, přítomnost resp. nepřítomnost příznaků.
﻿ ﻿ ano to je přesně ono…
﻿ ﻿ asi jsem prokletý, ale proč ? ﻿ ﻿
﻿ ﻿ jizu neboj, nejsi sama!
﻿ ﻿ jj , ale stojí to za to!
﻿ ﻿ já taky, ale ty následky!﻿
﻿ ﻿ knedlíčky nezklamou ﻿
﻿ ﻿ kvalitní shitpost ﻿ ﻿
﻿ ﻿ no děkuji.
﻿ ﻿ no já se směju furt...skoro ﻿ ﻿ ﻿
﻿ ﻿ no sranda to byla
﻿ ﻿ no to uvidíme…
﻿ ﻿ no vidíš ﻿
﻿ ﻿ ten pojem neznám
﻿ ﻿ zatím a hezký den ﻿
﻿ ﻿ Člověče, to je zajímavá myšlenka! ﻿
﻿ "Nejvyšší tempo dosahoval již tradičně internetový obchod, růst však zaznamenaly všechny hlavní sortimentní skupiny prodejen.
﻿ "Nikdy jsem se po závodě necítila tak v pohodě"
﻿ #1 navigační aplikace: 250 000 + 5﻿ Recenze &amp; 22 milionů + nainstaluje ﻿﻿﻿ ﻿ Cestování po městě je jednodušší a osobnější se zde WeGo.
﻿ #100 prožitých dní - je to za mnou!
﻿ #VIDEO Po přijetí Globálního Paktu o migraci v Marrákeši podle odstavce 8, jakákoliv kritika ohledně migrace, bude kriminalizována, což výrazně ovlivní příští volby do Evropského parlamentu.
﻿ #dárek #krajka
﻿ $ 1111 Mobilní freeroll slot turnaj
﻿ (konec většího celku) může být zdvojeno ﻿﻿
﻿ (čti Vojn, Vojin) = bojovnice
﻿ ) a tak mám spíš různá přání.
﻿ )))))) Jsem zpatky.
﻿ )))))) Zase se jí povedl nenápadnej kosočtverec…
﻿ ))))))))))) Ale hovno, levicovej kolego, po chlastu můžete vidět akorát bílé myši.
﻿ ))))))))))))) Ani bych se nedivil v současnejch vedrech… Jeden nikdy neví!
﻿ ))))))))))))))))) Podle posledních vykopávek si to prej dinosauři mysleli taky…
﻿ ))))))))))))))))) Potomci ovládají několik jazyků, při nejhorším si vystačí jenom s angličtinou.
﻿ ))))))))))))))))))) Ale no tak, Pavle, my už přece nemusíme nikam pospíchat, ﻿ )))))))))))))))))))) prachy nám budou na hovno v každým hrobě, slastně i hluboce prožívej probíhající okamžik a nesnaž se zpřerážet si kosti na mašině.
﻿ )))))))))))))))))))))))) Hlavně po mně nechtěj, abych říkal lidem nepříjemnou pravdu, Juro.
﻿ )))))))))))))))))))))))) Klidně, Pavle, mám plný zuby všech svatoušků, ﻿ vypadá to tady podle toho.
﻿ *Izoflavony jsou sloučeniny nacházející se v některých rostlinách (sója, jetel …), které se vážou na estrogenní receptory a tím modifikují účinek estrogenů v těle a běžně jsou označovány jako fytoestrogeny.
﻿ *Prebiotikum je vlastně nestravitelná složka potravin, která podporuje růst nebo aktivitu střevní mikroflóry a zlepšuje tak zdravotní stav konzumenta.
﻿ , ať se to alespoň tobě vydaří.
﻿ - kočky, které zemřely
﻿ .. být na jeho postu…to vypadá … ﻿
﻿ / společnost / životní prostředí / práva / služby
﻿ / zásadní / zdraví / životní prostředí / práva
﻿ 0 km - 10 km - pohoda, běží se pěkně
﻿ 0 x Velmi praktické!
﻿ 1 balení zcela ZDARMA
﻿ 1 minuta čtení
﻿ 1 měsíc zpět ﻿ Teologie
﻿ 1 příspěvek
﻿ 1 x Pomohl jsi mi!
﻿ 1 x Rozesmál jsi mě!
﻿ 1 x To chci taky zažít!
﻿ 1 x Velmi praktické!
﻿ 1) Dostatek vody.
﻿ 1.
﻿ 1.517 shlédnutí
﻿ 10 měsíců v Polsku
﻿ 10 x Velmi praktické!
﻿ 11 x Velmi praktické!
﻿ 11.
﻿ 12 měsíců zpět ﻿ Knihy
﻿ 12 x Rozesmál jsi mě!
﻿ 13 min. čtení
﻿ 13 x Rozesmál jsi mě!
﻿ 15 x Krásné fotky!
﻿ 157 příspěvků
﻿ 16.
﻿ 2 235 Kč – přesně tolik se nám všem podařilo vybrat!!
﻿ 2 kapsle 30-60 minut před spaním
﻿ 2 minuty čtení
﻿ 2 příspěvky
﻿ 2 x Rozesmál jsi mě!
﻿ 2 x To chci taky zažít!
﻿ 2 zimy zpět ﻿ Knihy
﻿ 2) Pravidlo pěti sekund
﻿ 2. března
﻿ 20 let zpátky...
﻿ 21 podzimních věcí ﻿
﻿ 28.
﻿ 3 pokoje je nutné ještě zařídit
﻿ 3 x To chci taky zažít!
﻿ 3.
﻿ 3. srpna
﻿ 4 díly, zde je to nejlepší z nich!
﻿ 4 teoretické víkendy
﻿ 4 vejce
﻿ 4 x Velmi praktické!
﻿ 4 zimy zpět ﻿ Technologie
﻿ 4.
﻿ 43 příspěvků
﻿ 5 x To chci taky zažít!
﻿ 5 x Velmi praktické!
﻿ 5. října
﻿ 51 příspěvků
﻿ 6 měsíců!
﻿ 6 x To chci taky zažít!
﻿ 6 zim zpět zpět ﻿ Vzpomínky
﻿ 6) Nenechávejte psy v autě - za ŽÁDNÝCH podmínek!
﻿ 6. dubna
﻿ 6. září
﻿ 7 x Velmi praktické!
﻿ 8 x Rozesmál jsi mě!
﻿ 8 x To chci taky zažít!
﻿ 8.
﻿ 85 shlédnutí
﻿ 9.
﻿ :-D… tak to mě opravdu pobavilo!
﻿ <.> konec věty
﻿ A JEŠTĚ JEDNA PROSBA ﻿…
﻿ A bojoval tam za svobodu a bezpečnost Izraele?
﻿ A co když přeci jen matu?
﻿ A je možnost nějaké tvé fotografie vidět?
﻿ A kde ho můžete podpořit?
﻿ A kdepak to hrají?!
﻿ A když chceme vyrobit kalendářů více?
﻿ A koho jiného by mělo být?
﻿ A koho to neba číst
﻿ A musí se někdy nesprávně zamilovat, aby našel skutečnou lásku...
﻿ A ne, děti cukr vážně nepotřebují.
﻿ A nebude to věkem (pardon, nevím, kolik vám je)?
﻿ A pak, že chlapi nejsou k ničemu!
﻿ A protože Maca Advance obsahuje vysoce koncentrovaný extrakt z kořene maca 10:1, tak i biologicky aktivní látky nacházející se v doplňku jsou v 10x vyšší koncentraci než v samotném kořeni, či v prášku.
﻿ A proč právě To se mi líbí?
﻿ A to se říká, že ve skutečnosti prý jsi tak stará, na kolik se cítíš. ﻿
﻿ A ty večery! … Co večery, ale ta rána!
﻿ A všichni se na něho těšili:
﻿ AKCE na zápas s AS Řím!
﻿ AKCE: Při objednávce použijte kupón na slevu 5% tn67a
﻿ AKTUALIZUJEME. „Vyšlo však najevo, že dva příslušníci Policie ČR se svými pochybeními, která jsou celkově méně zá… twitter.com/i/web/status/1…
﻿ AZ-Recepty » TOP Recepty » Recepty na polévky » Jak zahustit polévku?
﻿ AZ-Recepty » TOP Recepty » Recepty na zavařování a konzervování potravin » Jak zavařovat třešně na mnoho způsobů: a který si vyberete vy?
﻿ AZ-Recepty » TOP Recepty » Smoothie recepty » Ovocné smoothie recepty » 4 TOP recepty na mangové smoothie, po kterých se utlučete
﻿ Aby zvládla sex scénu s Leonardem DiCapriem, dala si v devět ráno tři panáky tequily.
﻿ Adopce dítěte
﻿ Ahoj holky, kde jste všechny ?
﻿ Ahoj snažilky kočičky zlaté tak jak se tady máte x-)
﻿ Ahoj všichni pozůstalí čtenáři nebo náhodní brouzdající kolemjdoucí! ﻿
﻿ Ahoj, Jáuděláci, věříme, že už i vy se chystáte odpočívat, za chviličku jsou tu Vánoce! ﻿ Těšíme se všichni.
﻿ Ahojkýý dámy zdravím ﻿
﻿ Akita je důstojný, odvážný a velmi loajální pes.
﻿ Aktuální měsíc DUBEN
﻿ Aktuální měsíc ŘÍJEN
﻿ Aktuální sleva: Informace výrobce – stále je možné využít 10% slevu, stačí když zadáte při objednávce tento kód TST0118
﻿ Aktuálně je možné získat Zerex Extralong za výhodnější cenu.
﻿ Aktuálně je možné získat slevu 11% z nákupu Vimax. klikněte na objednávku a zadejte kód vimax11sleva.
﻿ Aktuálně je možné získat slevu 5% na E-reX 24.
﻿ Aktuálně nejčtenější…
﻿ Ale ty bys šmynky nenapsala!
﻿ Aliexpress slaví narozeniny a snižuje ceny až o…
﻿ Aloe jako doplněk stravy je využíváno při různých zdravotních potížích.
﻿ Aminokyseliny: Každá jedna buňka našeho organismu potřebuje aminokyseliny a to proto, že ty jsou součástí bílkovin, které jsou pro organismus životně nezbytné.
﻿ Angkor Wat – největší chrámový komplex na světě
﻿ Ano všichni děláme chybI.
﻿ Ano, na tento den si velice dobře pamatuju.
﻿ Antioxidanty: V každém lidském organismu se dříve či později začne tvořit velké množství volných radikálů, které působí velmi nepříznivě na naše buňky.
﻿ Aplikace Obsahuje více než 40 nových nových vyzváněcích tónů.
﻿ Apologetika, Evangelizace
﻿ Artrin krém a muži: krém by měl mít také blahodárný vliv na mužskou pohlavní soustavu – t.j. zlepšovat kvalitu spermií a příznivě působit i při jakýchkoliv problémech s prostatou.
﻿ Ashwagandha Advance je produkt české společnosti Advance nutraceutics, zabývající se výrobou a prodejem velmi oceňovaných výživových doplňků a nutraceutik.
﻿ Ashwagandha Advance obsahuje vysoce koncentrovaný extrakt z kořene 10:1, takže i biologicky aktivní látky nacházející se v dodatku jsou v 10x vyšší koncentraci než v samotném kořeni, či v prášku.
﻿ Asi nějaká legrace .
﻿ Asistenční psi a zvířata emocionální podpory
﻿ Athény – Nabídky Cestování
﻿ Autobusová linka č. 136
﻿ Autopůjčovny v Athény
﻿ Autopůjčovny v Azory
﻿ Autopůjčovny v Faro
﻿ Autopůjčovny v Lisabon
﻿ Autopůjčovny v Lyon
﻿ Autopůjčovny v Monte Carlo
﻿ Autopůjčovny v Nicosia
﻿ Autopůjčovny v Reykjavík
﻿ Až bude 20% muslimů tak proč ne.
﻿ BONUS: garance, že balíček s Fertinem (nebo kterýmkoliv jiným výrobkem Advance nutraceutics) bude odeslán od prodejce nejpozději následující pracovní den od přijetí objednávky.
﻿ Barcelona – Nabídky Cestování
﻿ Bavorský barvář – nezapře v sobě lovce, je plně oddaný svému pánovi, kterého dokáže i zuřivě bránit.
﻿ Benedikt lékařský a Pískavice řecké seno – podpora laktace
﻿ Berlín – Nabídky Cestování
﻿ Bez minerálních olejů
﻿ Bez parabenů
﻿ Bezbřehé téma.
﻿ Bezplatná jednodenní jízda po New Yorku vyhlídkovým autobusem Big Bus New York.
﻿ Biblistika, Ep.
﻿ Blíží se zima a s ní mrazy a sníh.
﻿ Bojím se žab.
﻿ British Airways přijme k přepravě děti bez doprovodu až od 14 let.
﻿ Bruslení (9.
﻿ Brusnice brusinka – má výborné antibakteriální a dezinfekční účinky, její příznivý vliv znají lidé s diabetes, častými záněty močových cest, střevními kolikami.
﻿ Brýle, kterými se podíváte ﻿ let...
﻿ Budeš mít pysky jak prapory ﻿﻿﻿﻿﻿﻿
﻿ Budu reagovat na váš příspěvěk pro DZ.
﻿ Budu sledovat pouze klasické televizní vysílání
﻿ Bydlím se třemi kluky a ani vím nemůžu říct, jak je těžké mít na záchodě toaletní papír.
﻿ Byli jste se podívat na Zemi Živitelce?
﻿ Byznys program – nutnost, kterou potřebujete.
﻿ CELE video bude brzy, nenechte si to ujít! ﻿
﻿ Cena 13 tisíc se nám zdá stále dost vysoká.
﻿ Cena E-reXu za základní balení je 890 Kč, viz také ↳ přehled cen všech balení.
﻿ Cena Erexanu za základní balení je 690 Kč, viz také ↳ přehled cen všech balení.
﻿ Cena Zerexu Extralong za základní balení je 850 Kč, viz také ↳ přehled cen všech balení.
﻿ Cena letenky pro dítě
﻿ Cena za základní balení je 1600 Kč (vydrží 2 měsíce užívání), viz také ↳ přehled cen všech balení.
﻿ Cena za základní balení je 65 € (vydrží 2 měsíce užívání), viz také ↳ přehled cen všech balení.
﻿ Cena za základní balení je E-reX 24 je 29,99 €, viz také ↳ přehled cen všech balení.
﻿ Centrum pronájmu vozů je centrum plné různých autopůjčoven, nachází se v docházkové vzdálenosti od terminálu letiště.
﻿ Ceny jsou uvedené bez poštovného. ﻿﻿﻿
﻿ Cesta do města & obchod Cathay Pacific
﻿ Cesta z temnoty mojí duše
﻿ Cestovní kanceláře v Řím
﻿ Cestování se psem + checklist věcí, na které nezapomenout
﻿ Cestujete-li s dětmi, autopůjčovna se vám bude snažit pronajmout dětskou autosedačku.
﻿ Chaluha bublinatá – tato mořská řasa z pobřeží Severního a Baltského moře podporuje trávení, hormonální systém, štítnou žlázu, normální funkci střevního traktu, a vzbuzuje pocit sytosti.
﻿ Chceme pokrok v právech a ochraně všech pracujících!
﻿ Chcete lepší akceleraci?
﻿ Chcete se dozvědět více o pasivním bydlení?
﻿ Chcete-li dosáhnout maximálního účinku po nanesení kefírové směsi, zabalte si hlavu ručníkem nebo fólií, nasaďte si teplý klobouk.
﻿ Chceš vědět, jak (ne)být dobrý CH-meR?!
﻿ Chceš vědět, jak (ne)být dobrý CHvideosR?!
﻿ Chci reklamovat poškozené zboží
﻿ Chci si prohlédnout recenzi Zerexu Ultragold.
﻿ Chci si prohlédnout recenzi na Aphrodisia V pro ženy.
﻿ Chci v sobě najít diamant ﻿
﻿ Chci vrátit nebo vyměnit zboží
﻿ Chci vrátit zboží
﻿ Chlorofyl: Jak jsem již zmínil, toto zelené barvivo je přirozenou součástí tohoto typu zelené trávy.
﻿ Chodit do práce je super ﻿ ﻿
﻿ Chtěl jste diskuzi.
﻿ Chudáci, neví o co přichází,co? ﻿ ﻿ ﻿
﻿ Chápete na co se ptám?
﻿ Cizí zdroje / pasiva celkem
﻿ Co by vás mělo zajímat!
﻿ Co dělat pro snížení tlaku?
﻿ Co je to magické číslo?
﻿ Co kdyby bylo možné zbavit se snadno přesvědčení, která nám neslouží?
﻿ Co mě zarazilo: Během užívání Zytaxu je podle prodejce dovoleno pít alkohol, kouřit a užívat jiné výživové doplňky.
﻿ Co se blíží?
﻿ Co se dá dělat, Davide.
﻿ Co se se je snaží se je se svými přáteli a a nebo
﻿ Co se týče výměny: Měním ráda.
﻿ Co se zbytkem kokosového mléka?
﻿ Co si s sebou vzít na první trénink?
﻿ Co říkáte? ﻿
﻿ Coleman, Přečteno
﻿ Církev, Úvahy
﻿ Cítím se hrozně, když nejím.
﻿ Cítíte mezeru v určité oblasti?
﻿ Další bonus pokud si ho objednáte na oficiální stránce: je to garance, že balíček s Maca Advance či jiným výrobkem bude odeslán od prodejce nejpozději následující pracovní den od doručení objednávky.
﻿ Další důležitou věcí je důsledné dodržování pitného režimu – alespoň 2-3 litry tekutin denně.
﻿ Další články tohoto autora
﻿ Darujte ﻿ netradiční prsten ﻿ jehož obroučka je osázena deseti třpytivými brilianty a perlou dostupnou ve třech barevných variantách.
﻿ Dcery vás potřebují, i když už jsou dospělé. ﻿
﻿ Debilizátor odešel sám dobrovolně před 20ti lety ﻿
﻿ Decentralizovaná burza Bancor hacknutá, ukradeno $12 miliónů USD
﻿ Definice Světové zdravotnické organizace (FAO/WHO), 2002
﻿ Dejte o sobě vědět
﻿ Dejte si potraviny snižující vysoký tlak
﻿ Demo účet: Ano, bez závazku na neomezeně dlouhou dobu
﻿ Denní dávka je stanovena následovně:
﻿ Deset situací, kdy pejska NE
﻿ Diskusní fórum na internetu a užívání léků: Nikdy, opakuji nikdy neřešte užívání jakýchkoliv léků a hlavně těch na předpis na různých diskusních stránkách.
﻿ Dnes jsem pracovala s touto nádhernou pitbulkou.
﻿ Dnešní standardní #EuroBarometer:
﻿ Doba přípravy, doba vaření:
﻿ Doba trvání masky by měla být alespoň půl hodiny, v některých případech 1-2 hodiny.
﻿ Dobročinný obchod Dobroděj slaví 7 let provozu
﻿ Dobrá otázka. ﻿
﻿ Dobré ránko ﻿
﻿ Dobré vědět
﻿ Dobře si to popsal, Juro.
﻿ Doklady
﻿ Dokud má zásoby
﻿ Dokážeš se nesmát nad těmi nejvtipnějšími tiktoky za poslední měsíce?
﻿ Doplněk, který konečně funguje a nestojí majlant
﻿ Doporučená denní dávka jsou 2 kapsle, vždy jedna před jídlem.
﻿ Doporučení závěrem ﻿
﻿ Dopravní nehoda cestou na letiště
﻿ Dotaz nicméně stále platí…
﻿ Double standards vůči Izraeli jsou žel už standardem.
﻿ Doufejme, že bude místo na tancování
﻿ Dočasne vypredané, dostupné 16.
﻿ Dočasne vypredané, dostupné 20.
﻿ Dočasný trend, nebo nový způsob dopravy?
﻿ Dračí hory, Blyde River Canyon, NP Kruger
﻿ Druhý trimestr je pro cestování nejlepším obdobím.
﻿ Držíme krok s dobou!
﻿ Dukanova dieta jednoduše a pohodlně – všechny recepty a podrobnosti najdete v jedné jediné knize, kterou koupíte iv mém oblíbeném ✅ e-shopu ProZdraví.
﻿ Dveře do prázdnoty
﻿ Dvě včely odpočívající v květině.
﻿ Dálkami vonící koření ze Zanzibaru
﻿ Dávat dýško v Itálii nebývá zvykem.
﻿ Dávejte si pozor na uchovávání konzerv.
﻿ Délku okruhu si sami zvolíte.
﻿ Dík - Škwor [HD]
﻿ Díky SV.
﻿ Díky vyztužení kabelka perfektně drží tvar.
﻿ Díky za tipy o Stockholmu.
﻿ Díky, potřebovala jsem se zasmát! ﻿
﻿ Díky, tak zase v úterý! ﻿
﻿ Díky,pane prezidente,jsme na vás hrdí! ﻿
﻿ Děkujeme všem našim fanouškům…
﻿ Děkujeme za Vaši důvěru a věříme, že 5% hranice je dosažitelná.
﻿ Děkujeme, že jste nám pomohli dotáhnout to až sem.
﻿ Děkuji za komentář ﻿ .
﻿ Děkuji za přečtení a příště se můžete těšit na informace o chování v tzv. psí pubertě
﻿ Děkuji… Ano, řekla bych že máš pravdu ﻿
﻿ Děkuju, Sal ﻿
﻿ Děkuju.
﻿ Děti po 10. roce – zrychlený růst znamená větší spotřebu kolagenu
﻿ Důležité: Bradavice jsou vlastně projevem viru.
﻿ EUR 55 žádné casino bonusové kasino
﻿ EUR 99 zdarma Chip Casino
﻿ EUR 99 zdarma v hotovosti
﻿ Eleuterokok ostnitý – Sibiřský ženšen (Eleutherococcus senticosus)
﻿ Elinka byla velmi plachá kočička.
﻿ Enzymy: Pro chemické procesy v našem těle jsou velmi důležité enzymy, které působí jako katalyzátory takových procesů.
﻿ Erektilní dysfunkce doslova znamená, že muž není schopen pohlavního styku, protože nemůže dosáhnout nebo udržet dostatečnou erekci.
﻿ Erekční tablety roku 2016
﻿ Estéti – nechtějí ztratit pružnost a svěžest pokožky na obličeji, starají se vědomě o sebe
﻿ Eur 140 Bez bonusových kasin
﻿ Evidentně hrdinové!
﻿ Evropa už není v centru světového dění
﻿ FOCENÍ S ČERTY (V běžných průvodech je to téměř nereálné)
﻿ Fajn, žijte si dál v noře.
﻿ Fakoř na cestě za Krásou !! ﻿ Fakoř vlog_8 ﻿
﻿ Fakt: přiznávám, tyto věty nejsou zrovna mou šálkem kávy, ale pokud na někoho působí dobře, tak proč ne.
﻿ Fakt: tento přípravek je opravdu na přírodní bázi, jehož součástí jsou i přírodní afrodiziaka jako Tribulus terrestris a brazilské Acai.
﻿ Fenykl obecný – je výborný hlavně na trávení, podporuje lepší tvorbu mléka, detoxikuje a má také pozitivní vliv na dýchací ústrojí.
﻿ Fertin je produkt tuzemské společnosti Advance nutraceutics, zabývající se výrobou a prodejem velmi oceňovaných výživových doplňků a nutraceutik.
﻿ Filipíny – masážní salony jsou mezi turisty velmi populární
﻿ Filosofie, Kierkegaard, Přečteno
﻿ Finanční controller
﻿ Fischer neoddělitelné funkce
﻿ Flip Flap 2 díl - Bolest zubů (Urania s.r.o.)
﻿ Galerie a muzea ve Zlíně opět v noci ožijí
﻿ Globální pakt OSN o migraci je připravovaná globální dohoda v rámci OSN pro mezinárodní spolupráci v otázce migrace, zabývající se všemi jejími podstatnými aspekty.
﻿ Google nemá žádný produkt, nic nevyrábí.
﻿ Guys… já už měla prací několik.
﻿ Guys… já už měla prací spoustu.
﻿ HASIČ ﻿ (téma povolání)
﻿ Harmonogram večera:
﻿ Hasiči jsou jistota.
﻿ Hezky vypadá a proklatě rychle si na něj zvyknete.
﻿ Hezký přirovnání.
﻿ Hitler je zakladatel Izraela.
﻿ Hladovění vašemu tělu rozhodně neprospívá.
﻿ Hlavní jídla:
﻿ Hlavně nepřejet tu odbočku…
﻿ Hledat Autopůjčovny, Srovnání Cen
﻿ Hledat hotely v Londýn
﻿ Hledat hotely v Vídni
﻿ Hledat hotely v Řím
﻿ Hledejte Hotely, Porovnejte Ceny
﻿ Hledejte to dobré.
﻿ Hledáme obchodního partnera, který pomůže lidem importovat EV.
﻿ Hledáme obchodního partnera, který pomůže lidem s pojištěním.
﻿ Hledáte inspiraci?
﻿ Hledáte probiotika pro děti od útlého věku?
﻿ Hledáte přece jen známější značku?
﻿ Hledáte spíš prášky na hubnutí?
﻿ Hluchavka bílá – uklidňuje, užívá se při nepravidelné menstruaci či premenstruačním syndromu, podporuje trávení a vylučování vody z organismu.
﻿ Hodnotit naše M2D stránku.
﻿ Hodnotit naše M2F stránku.
﻿ Hodnotit naše TXT stránku.
﻿ Horská přírodní rezervace Alishan
﻿ I během vánočních svátků si k nám můžete přijít zacvičit.
﻿ I v případě výživových doplňků platí, že kupovat jich je třeba jen přes ověřených prodejců, kteří zajistí a ručí za 100% -ní kvalitu prodávaných produktů.
﻿ Individuální ocenění v NHL
﻿ Internetové lékárny: 5 eshopů, kde koupit léky online
﻿ Italové jsou milovníci kávy.
﻿ JAKÝ JE MACBOOK PRO 13.3 (2017) a proč jsem na něj přešel z Macbook 12 (2017)?
﻿ Jak bojovat o svou svobodu, když každý očekává od...
﻿ Jak by probíhalo mimotělné cestování u vás?
﻿ Jak devět vzdělávání vymezuje úspěch 2020
﻿ Jak dlouho trvá každý trénink?
﻿ Jak hrát hru: Adam a Eva: Sníh?
﻿ Jak hrát hru: Kdo je slavnější?
﻿ Jak hrát hru: Knight duely?
﻿ Jak hrát hru: Legrační Synergy?
﻿ Jak hrát hru: Rapunzel a Elsa těhotná?
﻿ Jak hrát hru: Tajemství mého souseda?
﻿ Jak na pláž z Říma?
﻿ Jak najít ztracený či ukradený telefon s pomocí Google návod ﻿
﻿ Jak podnikat jako malý regionální podnikatel?
﻿ Jak postavit kompletní řešení IoT
﻿ Jak poučit nepoučitelné?
﻿ Jak poznat pohlaví kočky
﻿ Jak se dostat do Dien Bien Phu:
﻿ Jak se dostat do Ha Giang autobusem nebo vlakem:
﻿ Jak se dostat do Lai Chau:
﻿ Jak se dostat do Lang Son:
﻿ Jak se dostat do Ninh Binh:
﻿ Jak se dostat do města Son La:
﻿ Jak se dostat na místo
﻿ Jak se nenachytat při výběru řemeslníka
﻿ Jak se postavit k situaci, kdy nás jsme my nebo naše…
﻿ Jak se stát horolezcem - tipy, sekce, základy
﻿ Jak se stát hvězdou na sociálních sítích?
﻿ Jak se získává práce snů?
﻿ Jak si pomoci s předčasnou ejakulací – aby vás rychlé vyvrcholení už nepřekvapilo … přečtěte si články:
﻿ Jak spojit podnikání a mateřství (a proč to má smysl)?
﻿ Jak to opětně víte, že je to naše pojetí.
﻿ Jak využít Facebook v podnikání na osobním profilu?
﻿ Jak víme, dne 11. listopadu 2019 zveřejnil Bellingcat vyšetřování o etapách vzniku a činnosti Ministerstva Ukrajiny pro veterány a o jeho údajných vazbách na neonacistické organizace.
﻿ Jak začít prodávat na internetu?
﻿ Jak začít vydělávat peníze v této službě?
﻿ Jak zhubnout pomocí stravy?
﻿ Jak zjistit, zda je kočka samcem nebo samicí analyzující jejich genitálie
﻿ Jako fór je to dobrý, ale nic víc.
﻿ Jako probiotika definuje Světová zdravotnická organizace?
﻿ Jaké by to bylo vidět možnosti, které jsme dosud neviděli?
﻿ Jaké hodnoty chceme předávat svým dětem?
﻿ Jaké jsou hry podobné Stavební simulátor ve Fortnite?
﻿ Jaké jsou hry podobné Věž Rapunzel?
﻿ Jaké možnosti jsem ještě nezvážil?
﻿ Jaké činnosti mohou provádět zedníci
﻿ Japonská encefalitida (nevyskytuje se jen v Japonsku)
﻿ Jarní detox!
﻿ Je hrdou členkou Greenpeace.
﻿ Je mi líto, ale to nejsem schopen hned teď vyřešit.
﻿ Je možné najít přirozený průnik mezi těmito kontrasty?
﻿ Je nutrie nebezpečný vetřelec nebo roztomilý společník?
﻿ Je projekt opravdu decentralizovaný?
﻿ Je to Hospodinova vůle,že máme nyní vlastní stát! ﻿
﻿ Je to takto udržitelné?
﻿ Je tvořen několika skalami:
﻿ Je všeobecně známo, jak stačí některým mladým mužům pouze zmínit osobu pro ně eroticky přitažlivou, aby už jen to u nich dokázalo vyvolat ruměnec na tváři a příval krve v jiných partiích těla.
﻿ Je, odvézt ho někam hodně daleko.
﻿ Je-li to pravda, je vůbec možné, že si to Němci nechají líbit ?
﻿ Jeden ze základních nástrojů Access Consciousness.
﻿ Jednoduchý recept na pudink z chia semínek: rozmixujte mléko s banánem, přidejte k tomu ✅ chia semínka a trochu medu a nechte chvíli odstát v chladničce.
﻿ Jedním ze čtyř pozemských elementů je vzduch, hawa‘.
﻿ Jelqing by neměl být bolestivý.
﻿ Jen aby Váš metr nebyl neobvykle malých rozměrů. ﻿ ﻿
﻿ Jen náš vrtulník během pár hodin letěl ke třem.
﻿ Jestliže roztok nedejbože užijete nešťastnou náhodou orálně, je třeba urychleně vyhledat lékařskou pomoc.
﻿ Jestřabina lékařská – je známá svým vlivem na normální hladinu krevního cukru, působí při zánětech močových cest, podporuje tvorbu mléka.
﻿ Jetel luční květ (Salvia Paradise)
﻿ Jetel luční – používá se při léčbě menopauzálních problémů jako je bolest prsů, bolest hlavy, návaly horka, při osteoporóze, zda vysoké hladině cholesterolu či diabetu. (zdroj: Dr.Max)
﻿ Jetel luční – působí pozitivně při revmatismu, na kardiovaskulární systém, při menopauza, obsahuje fytoestrogeny (působí například preventivně proti rakovině ženských orgánů), a flavonoidy (působí proti volným radikálům).
﻿ Ještě nejste zaregistrovaní u Airbnb?
﻿ Ještě něco o těch hodnejch:
﻿ Ještě že nezapálil Františka …
﻿ Jiskří superhrdinové zachraňující děti omalovánky k vytisknutí Super Heroes Glitter & FireWorks!
﻿ Jiří M.
﻿ Již brzy bližší info ﻿
﻿ Jo a byla to STŘEDA, ne čtvrtek, jak se mi bůhvíproč zdálo.
﻿ Jo a proč to třeba v německu v roce 1989 zrušili?? ﻿
﻿ Jsem důležitý a na mě záleží.
﻿ Jsem líný číst, ať to zkusí počítač! (pro STOP klikni znovu)
﻿ Jsem přesvědčena, že pan Eliot Higgins má hluboce subjektivní mínění o problémech a agendě veteránů na Ukrajině.
﻿ Jsem si na tebe vzpomněl, když jsem pořídil tento obrázek: WEB
﻿ Jsme INDIAN
﻿ Jsou antibiotika účinná pro prevenci a léčbu infekce novým koronavirem (2019-NCoV)?
﻿ Jsou oběti zcela bezmocné?
﻿ Jsou vejce dobrá nebo špatná?
﻿ Jsou věci, které ohledem fanoušků jsou prostě přes čáru.
﻿ Jsou všechny přednášky povinné?
﻿ Jste nejistí, zda to děláte správně?
﻿ Jste zastáncem ústní vody? ﻿
﻿ Já děkuju!
﻿ Já jsem tenhle humor nikdy nebral ﻿
﻿ Já počítám s tím, že ji brzy taky pošlu dál…
﻿ Já se divila, že do toho jdeš ﻿
﻿ Já se prostě neudržím.
﻿ Já se to snažím říkat pod obojí.
﻿ Já tedy piju Dadák Rocca – už léta.
﻿ Já to říkám – říjnoví jsou nejlepší!
﻿ Já už se tak těším až rozkvetou tulipány a narcisky , které jsem na podzim zasadila.
﻿ Já už se třetí rok parám s chemií a biologií na vysoké škole.
﻿ K pacientovi přistupujte z jeho pravé strany.
﻿ K protinožcům za polovinu!
﻿ K snídani si nevybírejte sladké buchty a koláče.
﻿ KAPR ROZMRAŽENÝ – Jelena Michajlovna žije skromně v důchodu v provinčním městečku.
﻿ KDO JE VÍC OPILÝ CHALLENGE! ﻿﻿ vestibo krevní tlak
﻿ KNIŽNÍ RECENZE: Tajná řeč stromů
﻿ KNIŽNÍ TIP č. 25 ﻿
﻿ KNIŽNÍ TIP č. 8 ﻿
﻿ Kakost smrdutý – významný je jeho vliv při mužské a ženské neplodnosti, při urologických problémech, zánětech nervů, též ekzémech i při vnitřním krvácení.
﻿ Kalendář MŠ
﻿ Kambodža – nízké ceny a krása místních dívek ji otevírá světu
﻿ Kasínový bonus:
﻿ Kategorie: Anál, Gay
﻿ Kategorie: Anál, První sex
﻿ Kategorie: BDSM, Znásilnění
﻿ Kategorie: Šukání, Znásilnění
﻿ Každá z nás se chce cítit alespoň jednou v životě jako princezna.
﻿ Každý CHvideosr je denně bombardován stovky dotazy denně.
﻿ Každý den zde najdete nové vtipy! ﻿
﻿ Kdepak jste tuhle rétoriku pochitil? ﻿
﻿ Kdo nevolí ať si nestěžuje.
﻿ Kdo ve vašem sportovním klubu vede tréninky?
﻿ Kdo z nás by nechtěl přestat stárnout?
﻿ Kdo začíná a kdo volí rozvrh později?
﻿ Kdykoliv mám volno, tak se snažím cestovat.
﻿ Když jsem zjistil nevěru manželky, byl jsem zdrcený, ale obrátil jsem se k víře a to mi pomohlo.
﻿ Když ne dnes, tak kdy?
﻿ Když ne se mnou, tak s kým?
﻿ Když se díváte na filmy, hlavní ženská postava je vždy nádherná a hubená.
﻿ Když si umývám ruce, nesnáším na nich zbytky mýdla.
﻿ Když uvedete masku na požadovanou teplotu, zkuste pečlivě sledovat konzistenci: kefír a vejce, která jsou často součástí směsí, při vysokých teplotách rychle koagulují.
﻿ Když už jsme u těch dlouhých textů...
﻿ Kloubem nazýváme spojení dvou kostí.
﻿ Klášterní bylinková zahrádka… …byla na začátku jen myšlenkou.
﻿ Kniha, kterou je nejlepší si přečíst během upršeného odpoledne ﻿
﻿ Kniha, kterou jsi si oblíbil naposledy ﻿
﻿ Kniha, kterou jsi četl strašně dávno a připomíná ti dětské časy ﻿
﻿ Kniha, která je o mně ﻿
﻿ Kniha, která je tvoje guilty pleasure ﻿
﻿ Kniha, která ti připomíná to stejné období (nebo jiné, které jsem nesnášel stejně) ﻿
﻿ Knihu Akta Julián můžete zakoupit zde ﻿
﻿ Knihu Metoda 15/33 můžete zakoupit buď u
﻿ Knihu můžete zakoupit ZDE nebo ZDE ﻿
﻿ Knihu můžete zakoupit za skvělou cenu zde ﻿
﻿ Knihu můžete zakoupit ze skvělou cenu zde ﻿
﻿ Knižní týden ﻿
﻿ Kolik mililitrů v lžíci, tabulka objemu kapaliny v 1 lžíce
﻿ Kolo už jsme probrali, teď je na řadě koloběžka.
﻿ Koloniální Havana;Trinidad
﻿ Komentáře uzavřeny. ﻿ 941 slov
﻿ Komorní plavba na příjemně malé, ale pohodlné lodi
﻿ Koncert se koná za každého počasí.
﻿ Konkurenceschopnost a Průmysl 4.0 jdou ruku v ruce,
﻿ Konkurenci spor stál na nákladech odhadem 200.000 Kč a ostudu
﻿ Kopi, opravdu ti to moc sluší, to těhotenství to moc svědčí ﻿
﻿ Koukni, Juro, na společenské paradoxy u nás:
﻿ Koupání v jezeře Issyk-kul
﻿ Kraj dá 10 milionů na šest nových filmových projektů
﻿ Kraj dá 10 milionů našest nových filmovýchprojektů
﻿ Krasojezdkyně (Jojo Moyes)
﻿ Kromě toho tímto článek oslavuji svých 100 článků na mém blogu! ﻿
﻿ Krvavec lékařský – vhodný na celkové posílení organismu, antiseptikum, které má antibakteriální a protizánětlivé účinky.
﻿ Krásné náušnice značky Pandora.
﻿ Krásný den, milá maminko/ milý tatínku.
﻿ Krásný prosinec
﻿ Krém Imunoglukan P4H je vlastně emulze typu – olej ve vodě, neobsahuje parabeny – t.j. konzervační látky (E), které jsou hojně využívány v kosmetickém průmyslu na prodloužení trvanlivosti výrobku.
﻿ Kundalini je jóga velmi silné transformace.
﻿ Kvalitní oregánový olej – TIP na přípravek s prémiovou kvalitou
﻿ Kvalitní tabletka na vzrušení a požitek každé ženy
﻿ Kvalitnější alternativa Afroditiek pro muže
﻿ Kýžený odkaz zveřejníme zde na webu i na Facebooku ﻿
﻿ Křest Továrny na sny ﻿
﻿ LEGENDA O KOLOVRATOVI – historické fantasy z Rusi, která brzy padne pod nájezdy chána Zlaté hordy Bátúa.
﻿ LISCHKA | „Od operace jsem snil, že si zahraju za Spartu.
﻿ Lidi se moc zajímají o vztahy lidí, kteří jsou známí.
﻿ Lidi, buďte krávy!
﻿ Lidová moudrost praví: „Trocha pepře, ať se vzepře.“
﻿ Lidé jsou z Energy Mastery nadšení! ﻿
﻿ Likujte a sdílejte s ostatními Ali Maniačkami
﻿ Limitovaná kolekce spodního prádla VIKTOR&ROLF…
﻿ Linka 18 je rozdělena na dvě části:
﻿ Lipoxal Xtreme, Lipoxal Direct, Lipoxal krém – nedostupné přípravky
﻿ Lisabon – Nabídky Cestování
﻿ Londýn – Nabídky Cestování
﻿ Lukáš Kořínek ﻿ 21.
﻿ Lykke - splněno
﻿ Lyon – Nabídky Cestování
﻿ Lze přidat hledání FileSuffix.com do svého prohlížeče?
﻿ Lze přidat vyhledávací pole FileSuffix.com na mé stránky?
﻿ Lze získat osobní podporu od FileSuffix.com?
﻿ Lékořice – je rostlina známá svým vlivem na normální trávení, pomáhá při kašli, zánětech, obsahuje fytohormony (podobné nadledvinovým hormonům kortikoidního typu).
﻿ MS dorazila, i když sem si myslela, že už to tentokrát klapne ﻿
﻿ Maca Advance je výrobek české společnosti Advance nutraceutics, která u nás prodává několik kvalitních produktů.
﻿ Maca Advance obsahuje vysoce koncentrovaný extrakt z kořene maca 10:1.
﻿ Malování „la muerte“ motivů na obličej
﻿ Malá jiskra superhrdina děti omalovánky k vytisknutí Super Heroes Glitter & FireWorks Games!
﻿ Malý TIP: mně se osvědčila poloha když je žena na vrchu a / nebo to děláme odzadu.
﻿ Malý TIP: pokud se vám to nedaří, ať to zkusí vaše partnerka – nejlépe v podřepu.
﻿ Manažerské dovednosti NICOM
﻿ Mari to je škoda :-N bysme někam vyrazily x-)
﻿ Materiální – začali jste s něčím, ale nedodělali jste to: nějakou věc, nějaký předmět.
﻿ Maximální počet na osobu: 6 vstupenek.
﻿ Mezinárodní den koček s datem 8. srpna je v kalendáři od roku 2002 a vyhlásil ho Mezinárodní fond ochrany zvířat (International Fund for Animal Welfare, IFAW) a další organizace bojující za práva zvířat.
﻿ Michal Dlouhý
﻿ Microsoft Office pro podnikatele.
﻿ Milionu hvězd se ptáš - Škwor [
﻿ Milovníci piva se mohou těšit na sobotu 25.
﻿ Milí začátečníci.
﻿ Minimální vklad: 10 USD
﻿ Mlčím : – x
﻿ Mnoho doplňujících informací o kortizolu naleznete na wikipedii.
﻿ Mobilní verze:
﻿ Mochna husí – má příznivý vliv na imunitní systém, účinný při premenstruačních problémech, vhodný na křeče i proti zánětům.
﻿ Moderní design – hodí se do každé domácnosti
﻿ Moderní italský skiresort
﻿ Modrá směrovka mi bude chybět ﻿
﻿ Mohlo by vás zajímat: Celkem známý je případ, kdy slavný markýz de Sade připravil sladkosti se španělskými muškami a nabídl jejich tajně prostitutkám, které se u něj zúčastnili sexuálních orgií.
﻿ Mohlo by vás zajímat: Peter Melius Juhász – maďarský botanik a spisovatel již ve svém herbáři z roku 1578 uvádí účinky ostropestřce při nechutenství a křečích v břiše.
﻿ Mohu mít vše, co v životě budu chtít.
﻿ Mohu se zeptat,kolik asi takových skleniček,je z tohoto množství?
﻿ Mohu si nejprve trénink vyzkoušet, než se rozhodnu, jestli budu v trénincích pokračovat?
﻿ Moje pocity nejsou důležité.
﻿ Moje zkušenosti: Já jsem se nedávno rozhodl, že si vyzkouším některou z léčivek známé z Ajurvédy.
﻿ Monte Carlo – Nabídky Cestování
﻿ Motogp živě ﻿ Moto Gp výsledky
﻿ Možnost léčby a změny:
﻿ Možnost nastavení libovolného vyzvánění jako upozornění upozornění nebo budíku.
﻿ Možnost seberealizace a růstu spolu s růstem naší společností.
﻿ Možnost šnorchlování a nočního rybaření
﻿ Možná proto…?
﻿ Musí hodně vytrpět, aby zjistil, co je skutečné štěstí.
﻿ Musí hodně ztratit, aby se dokázal těšit z toho, co mu zůstane.
﻿ Musí vyslechnout spoustu lží, aby věděl, kdo říká pravdu.
﻿ Málo nošené.
﻿ Mám něco jako fotogenickou paměť.
﻿ Mám radost z každého úspěchu a z důvěry .
﻿ Mám raději připojení přes kabel než bezdrát.
﻿ Máme své spouštěcí mechanismy.
﻿ Máme za sebou poslední domácí přípravný zápas před odletem do Španělska.
﻿ Máte chuť na latté?
﻿ Máte rádi knihy, ale čas na čtení vám schází?
﻿ Máte skvělý literární styl! ﻿
﻿ Místní přelety místo dlouhých přejezdů
﻿ Mějte u sebe hotovost, hlavně mince.
﻿ Měla jsem mnoho zvláštních sezení s muži.
﻿ Měsíček lékařský – velmi známá léčivka, která má pozitivní vliv na játra, střeva, dýchací systém, pokožka, podporuje také rychlejší hojení ran.
﻿ Můj tip: Masáž varlat + podpora vhodně zvoleného výživového doplňku vám pomůže zlepšit celkové sexuální zdraví a předcházet tak případným problémům.
﻿ Můžete si přečíst celou recenzi a mé zkušenosti se Zerexem.
﻿ NAROZENINY | Padesát?! ﻿ Šílený, jak ten čas letí!
﻿ NEJODOLNĚJŠÍ USB kabel na světě?
﻿ Na Halloweena se převlekla za postavu Jamese Franca z Spring Breakers.
﻿ Na co nezapomenout před odesláním newsletteru
﻿ Na jaký rok je kalendář?
﻿ Na mužích se jí líbí tetování a vousy.
﻿ Na našem trhu (český a slovenský) se můžete setkat ještě s jedním variantou a to: ✅ Femibion bez jódu (pro ženy, které z nějakého zásadního důvodu jód nemohou přijímat).
﻿ Na návštěvě u mamky ﻿
﻿ Na to, abyste však dokázali Moringu vypěstovat doma, potřebujete pro ni vytvořit vhodné podmínky.
﻿ Na toto téma si můžete přečíst i můj článek: Viagra bez předpisu – jaké jsou možnosti.
﻿ Na závěr bych ráda poukázala ještě na jednu věc, která mi přišla hodně užitečná.
﻿ Nakládání s PET je velký byznys.
﻿ Nakup teď a zaplať později přes Twisto + získej 300 Kč
﻿ Naprostá nezbytnost.
﻿ Napsala jsi to moc krásně, je to přesně tak.♡
﻿ Naučte se správně pracovat se svým tělem i dechem, a propojit tak vaši fyzickou a psychickou stránku.
﻿ Naše první VIDEO ﻿
﻿ Naší specialitou je analyzování.
﻿ Ne vždy svým pocitům rozumíme.
﻿ Nebudete se prodírat miliony turistů.
﻿ Nechci tím v žádném případě říct, že by vzdělání nebylo důležité!
﻿ Nechvátal Jan
﻿ Nechyběl ani při tažení svého celku v evropských pohárech.
﻿ Nechápu co myslíte těma třema tečkama?
﻿ Nejlepší bonusy kasina bez vkladu:
﻿ Nejlepší nové kasinové bonusy:
﻿ Nejnovější kasinové bonusy:
﻿ Nejpřesnější s trojnásobným funkce překladů, překládat do dvou jazycích současně, je snadné zkontrolovat správnost překladu, pokud si vyberete alespoň jeden výstup jazyk známy.
﻿ Nejsem extravagantní.
﻿ Nejvíce aktivní jsem na instagramu sleduj tady ► WEB
﻿ Nejvíce aktivní jsem na instagramu sleduj ► WEB
﻿ Nejvíce prodávané jsou přepravní krabice na zákusky, krabičky na drobné makrónky a velmi oblíbené jsou i krabičky na řezy s originální konstrukcí obalu.
﻿ Největší kniha příběhů Sherlocka Holmese
﻿ Nejznámější patagonské národní parky
﻿ Nejčastější formáty nepřeskočitelné video reklamy:
﻿ Nelze otevřít soubor .eps?
﻿ Nelze otevřít soubor .jp2?
﻿ Nelze otevřít soubor .jpg-large?
﻿ Nelze otevřít soubor .m2d?
﻿ Nelze otevřít soubor .m2f?
﻿ Nelze otevřít soubor .m5p?
﻿ Nelze otevřít soubor .ooo?
﻿ Nelze otevřít soubor .sublime-project?
﻿ Nemohu diskutovat tak svobodně, jak bych si přál.
﻿ Nemusíte ji v těle ukládat, stačí ji nechat projít.
﻿ Nemyslíte, že vše máte v tomto článku i v těch článcích, na které vedou odkazy?
﻿ Nemám slov, je to na chlup přesný.
﻿ Nemáme kancelaře.
﻿ Nenošené, krásné a ne příliš extravagantní, vhodně pro běžné denní nošení.
﻿ Není nad pozorné čtenáře!
﻿ Neobsahuje sodium lauryl sulfate
﻿ Neodkazujte na stránky, které neexistují
﻿ Neplodnost je podle American Society for Reproductive Medicine (ASRM) stav, kdy organismus daného člověka není schopen splnit základní životní funkci, kterou je reprodukce.
﻿ Neplánovala jsem to jako seriál, ale kdo ví. ﻿
﻿ Nepodceňujte rodinnou anamnézu
﻿ Nepoužívala slova ani termíny kterým bych nerozuměla.
﻿ Nepřehlížejte příznaky
﻿ Nesnáší umělé nehty.
﻿ Nestaví-li dům Hospodin,marně se namáhá člověk(stavitelé),nestřeží-li město Hospodin,marně bdí stráže.
﻿ Neudělení víza, pokud vízum bylo neuděleno jinou než vlastní vinou
﻿ Neumím plavat.
﻿ Neuvěřitelný:
﻿ Nevzpoměl by jsi si na jméno?
﻿ Nevím koho to má zaujmout.
﻿ Nevím, co tvrdí vědci.
﻿ Nevíte, který Zerex si vybrat? – Pomoc při výběru Zerexu
﻿ Nevíte, který Zerex si vybrat? – pomoc při výběru Zerexu
﻿ Nevěříme na škatulky.
﻿ New York – Nabídky Cestování
﻿ Nezapomeňte si vzít hotovost.
﻿ Nezapomeňte, že členové Klubu mají kromě cenného prémiového obsahu také řadu výhod a slev.
﻿ Neznal jsem. díky.
﻿ Neříkejte, že jste ještě nebyl!
﻿ Nic lepšího v rukávu nebylo. ﻿
﻿ Nicosia – Nabídky Cestování
﻿ Nikde jsem nepsal, že je to můj přístup!
﻿ Nizozemsko – to je zejména legendární Red Light District Amsterdam
﻿ No a konec všech těch vztahů byl stejný.
﻿ No chtěl bych…
﻿ No nebylo by to logické?
﻿ No Štěpáne, to je příliš málo.
﻿ No, to byl ale nepřející člověk, ten pan účetní.
﻿ No, to je asi tím, drahý příteli, že mě to, co Rowla udělala, zklamalo.
﻿ Nostalgická písnička, která tě vrací v čase ﻿
﻿ Novoroční živé vysílání na ALLATRA TV
﻿ Nová
﻿ Nová písnička, kterou teď nestále posloucháš ﻿
﻿ Nové
﻿ Nové články denně e-mailem
﻿ Nu a potom jsou zde ty PENÍZE.
﻿ Nu, uvidíme… děkuji.
﻿ Návrat k nevinnosti
﻿ Něco málo o přenosech parazitů
﻿ Nějaká změna, překvapení?
﻿ Některé věci jsou v mé moci, jiné v mé moci nejsou....
﻿ O KNIZE: Na začátku je banální historka.
﻿ O dalších vedlejších účincích, kontraindikacích a dalších upozorněních se informujte u lékaře, který vám lék předepisuje, nebo si přečtěte příbalový leták léku.
﻿ O les je následně postaráno majitelem.
﻿ O metodě Jelqing píše i anglická wikipedie na stránce o zvětšování penisu.
﻿ O své ženě píši velmi
﻿ O své ženě píši velmi vlídně.
﻿ O třpytivých bytostech snad někdy příště…
﻿ O všech účincích imunoglukanu na lidský organismus (a myslím tím opravdu všechny) se dozvíte více ✅ v tomto článku, + množství dalších informací o původu a složení této výjimečné látky.
﻿ ORIGINAL – Naše mistrovské dílo.
﻿ Obavy z budoucnosti:
﻿ Obchodní aktiva (CFD) Forex, kryptoměny, komodity, akcie, indexy, ETFs
﻿ Obecně jsem vždy byla tak trochu „bez papírů“.
﻿ Objevte zde všechny džínové trendy ﻿
﻿ Obvyklá italská snídaně se skládá z kávy nebo cappuccina, cornetta (podobné croissantu) a pomerančového džusu.
﻿ Obézní lidé – skupina, která má kvůli hmotnosti zatížené klouby
﻿ Od Fertinu díky jeho přírodnímu složení nemusíte očekávat žádné nepříjemné vedlejší účinky.
﻿ Od soukmenovců mne nepřekvapí vůbec nic:
﻿ Odborné sociální poradenství ambulantní formou
﻿ Odchozí SMS: 19 Kč
﻿ Odchozí hovory: 37 Kč / min.
﻿ Oficiální pozvánka
﻿ Oficiální stránky PowerDVD
﻿ Oficiální stránky Visual3D.NET
﻿ Oficiální stránky yWriter
﻿ Oh, děkuju ﻿ ﻿ Já taky
﻿ Omlouvám se za zkomolené jméno, milý Aztli.
﻿ Opakujte nahrávky denně
﻿ Opraveno, Sarkozy má 45, nevím na co jsem myslel.
﻿ Osobně doporučuji aplikaci Korolenu spolu s Artrin krémem při nevolnosti během cesty (kinetóza).
﻿ Ostatní pozitivní účinky
﻿ Ostatní specifické účinky
﻿ Ostatní účinky
﻿ Ostropestřec je nápomocný i při různých gynekologických potížích – léčbě onemocnění děložní sliznice, neplodnosti či bílém výtoku.
﻿ Otevřeno bez omezení.
﻿ Otrokovické děti vyběhaly téměř 24 000 na dobrou věc
﻿ Otázky
﻿ Očistou mysli, která začne přijímat možnost nového začátků
﻿ Ošklivé kačátko a já (2006) - ...
﻿ PAMĚŤ PODZIMU – melodrama, natočené ruským národním umělcem Andrejem Sokolovem, vypráví o osudech jedné rodiny, jejíž hlava pracovala ve vládní organizaci, ale zemřela.
﻿ PROfertil je řádně zaregistrován a má všechny potvrzení a certifikáty potřebné k tomu aby byl distribuován i u nás, je vyroben v EU (čti více).
﻿ PRVNÍ – historické drama na základě reálných událostí:
﻿ Paláce
﻿ Palácové muzeum se skvosty ze Zakázaného města
﻿ Pamatujete na mé Garry’s Mod videa zvané Momenty idiocie?
﻿ Pamatujete si můj první Minecraft svět?
﻿ Pamatuješ si na minulý díl Photoshop trolla Jamesa Friedmana?
﻿ Pan Eliot označuje autora „vyšetřování“ jako „Ukrainian-American“ (?!).
﻿ Panelové diskuze
﻿ Paní svého času
﻿ Participativní rozpočet
﻿ Paříž – Nabídky Cestování
﻿ Petr Pršal
﻿ Phuket – Nabídky Cestování
﻿ Placebo to není.
﻿ Plavba po Rio Negro a řece Jauaperi
﻿ Pleťová maska z křemeliny :
﻿ Pláč :'(
﻿ Po instalaci není potřeba připojení k internetu nebo WiFi
﻿ Po odehrání 30 minut představení není nárok na vrácení vstupného.
﻿ Po ústupu virózy jsem se jemně pustila zpět do mé oblíbené jógy.
﻿ Pochybnosti o správnosti sdělení:
﻿ Podle toho jak jsi ten článek napsal, tak bych řekl že na „Search Engine Optimization“ věříš.
﻿ Podle vinařů bychom ho mohli vypít tolik, kolik krve máme v těle.
﻿ Podpoříme výstavbu chybějících chodníků
﻿ Podrobné informace o nežádoucích účincích najdete v příbalovém letáku (případně na mediately.co).
﻿ Podrobné informace se dočtete v našem článku o kolagenu.
﻿ Podrobnější informace o problematice generik najdete i na mém blogu: téma: generika.
﻿ Podívejte se na reklamní video, pokud jste ho tedy ještě nezaregistrovali:
﻿ Podělte se o své překlady.
﻿ Pohodlná e-mailového klienta na Android pro mail.ru, Yahoo!
﻿ Pokládáš se ty sám za zdravého člověka?
﻿ Pokud byste se náhodou chtěli dostat k těmto semenům budete potřebovat rukavice.
﻿ Pokud jde o vážnější důvody, postup navrhuje lékař specialista – urolog.
﻿ Pokud je hladina kortizolu zvýšená dlouhodobě, hrozí riziko, že si na to organismus přivykne a po jistém čase se s tím už nedokáže bez pomoci vyrovnat.
﻿ Pokud nemohu najít ponožky stejné barvy a tvaru - nějak je namixuji.
﻿ Pokud vás zajímá cenová výhodnost, viz také článek Vyplatí se eJoy?
﻿ Porovnat ceny pro Dodávkové
﻿ Porovnat ceny pro Osobní
﻿ Porovnat ceny pro Osobní Celoroční Pneumatiky
﻿ Porovnat ceny pro Osobní Zimní pneumatiky
﻿ Poslechněte si čtvrteční podcast.
﻿ Poslední možnost se přihlásit!
﻿ Pouze 1 rychlost
﻿ Pouze pro členy programu Hubneme do plavek
﻿ Pouze pro členy programu Jarní očista
﻿ Používejte funkci „Edit“ místo toho, abyste psali několik příspěvků za sebou.
﻿ Povolení pro cestování do odlehlých oblastí v Ha Giang:
﻿ Povídám si s elektronikou.
﻿ Pozor na pouliční prodejce.
﻿ Pozor, dnes máme zavřeno!
﻿ Pozorování "velké pětky"
﻿ Pozorování velryb
﻿ Pozorování velryb a žraloků
﻿ Pozorujte, jak se budete proměňovat vy a vaše realita
﻿ Počasí v Dien Bien Phu:
﻿ Počasí v Ha Giang a kdy zde cestovat:
﻿ Počet porcí: 10 muffinů
﻿ Počet porcí: 4 poháry
﻿ Pořadatel akce je Slovácký soubor Šafrán Brno
﻿ Pořád čekám na svůj dopis z Bradavic.
﻿ Požádejte o “vino della casa”.
﻿ Pracovat u Vás?
﻿ Pravidelné pořady
﻿ Pravidelní čtenáři ﻿
﻿ Pravidelný sex = zdravá prostata = méně nočních návštěv toalety.
﻿ Pripravujeme, k dispozícii bude 1.
﻿ Pripravujeme, k dispozícii bude 10.
﻿ Pripravujeme, k dispozícii bude 31.
﻿ Pro děti -
﻿ Pro ještě více informací o konkrétním produktu si podrobně prostudujte příbalový leták.
﻿ Pro většinu naší historie to byla jádro americké snídaně - vše v slanině a vejcích.
﻿ Probiotické kultury – věděli jste, že…
﻿ Problémy s erekcí můžete vyřešit jednou pro vždy!
﻿ Probuď se každou neděli ráno k nejpozoruhodnějším technickým příběhům, názorům a zprávám, které čekají ve vaší doručené poště: Získejte pozoruhodný zpravodaj>
﻿ Prostanax - originální doplněk výživy na prostatu
﻿ Prostanax – originální doplněk výživy na prostatu
﻿ Proto, pokud hledáte výbornou cenu, rychlé dodání zboží a garanci kvalitního výrobku, vyberte si ✅ odborníky z Mastichashop.cz
﻿ Proto, pokud hledáte výbornou cenu, rychlé dodání zboží a garanci kvalitního výrobku, vyberte si ✅ odborníky z Mastichashop.cz.
﻿ Protože každý z nás má přístup ke svému vnitřnímu kompasu, který nám pomáhá navigovat na tom kolikrát rozbouřeném moři života.
﻿ Prověřeno praxí, vyzkoušeno na dětech (které to fakt bavilo)!
﻿ Proč chodidlo?
﻿ Proč je tu tak málo písniček
﻿ Proč máme někdy tendenci sabotovat sami sebe?
﻿ Proč nám někdy nejde změnit zaběhlé zvyky snadno?
﻿ Proč se jednadvacítka červená?
﻿ Proč se jednadvacítkačervená?
﻿ Proč zavíráš stránku nechápu.
﻿ Proč zrovna nyní o tématu HOJNOSTI se dozvíte v tomto článku! >>
﻿ První trimestr je obdobím nejvíce rizikovým pro potrat.
﻿ Práce online - vzdáleně / z domu
﻿ Průvodce dárky
﻿ Pár slov o Aronii obecně
﻿ Pár slov o BPH (zvětšené prostatě)
﻿ Pár slov o jednotlivých bakteriálních kmenech obsažených v přípravku
﻿ Pár slov o nejznámějších aktivních látkách přípravku
﻿ Pár zajímavostí o internetu ﻿
﻿ Pár zajímavostí o knihách ﻿
﻿ Pátek 19. května - první koncertní den
﻿ Písnička, kterou musíš poslouchat pokaždé, když ji hrají, a nezáleží na tom, jak je stará či kolikrát jsi ji slyšel ﻿
﻿ Písnička, která je divná, ale i tak se ti líbí ﻿
﻿ Písnička, která je o mně ﻿
﻿ Písnička, která je tvoje guilty pleasure ﻿
﻿ Písnička, která ti připomíná nejděsivější období tvého života ﻿
﻿ PŘIDEJ se na událost a sleduj aktuální info k show!
﻿ Představujeme Vám náš jediný a vlastně i jedinečný plánovaný vrh pro letošní rok ﻿
﻿ Přehled alternativních médií.
﻿ Překlad, kontrola a korektura textů v anglickém jazyce
﻿ Překvapení : O : – O : – o : o
﻿ Přeložit hlasové funkce pracuje s 19 jazyků
﻿ Převaděče souborů .launch
﻿ Převaděče souborů .m2f
﻿ Přečteno, Shelley
﻿ Přečteno, Yancey
﻿ Přečtěte si i můj článek na toto téma: Viagra bez předpisu – jaké jsou možnosti.
﻿ Přečtěte si naše poslání
﻿ Přečtěte si rozhovor s Martinem.
﻿ Přečtěte si také 9 důvodů, proč zkusit Zerex na erekci.
﻿ Přečtěte si také: Podrobné srovnání produktů, jejich balení a ceny!
﻿ Přečtěte si více o rakytníkovém oleji v ✅ našem článku: Rakytníkový olej – recept přírody pro vlasy, pleť a imunitu, který můžete užívat i v těhotenství.
﻿ Přečtěte si vědecké studie na téma masticha a její zdravotní vliv.
﻿ Přečtěte si ↳ zkušenosti žen s přípravkem Menox45.
﻿ Přečíst nahlas
﻿ Přečíst si můžete také recenzi na Primulus, kterou jsem napsal po měsíčním užívání přípravku.
﻿ Při koupi máte na výběr tak jako u každého zboží, možnost pořídit si Poppers online na internetu nebo v kamenné prodejně.
﻿ Při rekonstrukci nezapomeňte na elektřikáře
﻿ Při ubytování 6 nocí máte 7 noc zdarma ! ﻿
﻿ Při výcviku v hodu granátem se ve vojenském prostoru Březina u Vyškova zranili tři vojáci, sdělila… twitter.com/i/web/status/1…
﻿ Přihláška na konferenci zde (uzávěrka 20.
﻿ Přijde mi, že máte potřebu s věřícími udržovat kontakt.
﻿ Připoutání znamená mít neměnná očekávání a touhy, které se projektují jen na určité lidi, situace a místa.
﻿ Připravte se na strašidelný Halloween
﻿ Přípona souboru .m2f je často nesprávně uveden!
﻿ Přípona souboru .m5p je často nesprávně uveden!
﻿ Přípona souboru .txt je často nesprávně uveden!
﻿ Přípravek Ashwagandha Advance není určen dětem, těhotným a kojícím ženám.
﻿ Přípravek Maca Advance je určen všem mužům a ženám i dětem od 3 let.
﻿ Příručka Jak přežít teroristický útok
﻿ Přístav Kaliningrad, resp. hraniční přechody ve městech Kaliningrad, Baltijsk a Světlý
﻿ RECENZE: Malí herci - velká zábava
﻿ RECENZE: Malí herci – velká zábava
﻿ RECENZE: Malí herci –velká zábava
﻿ REKLAMACE: Reklamace neprovádím!
﻿ ROZHOVOR | „Trabzonspor má fanoušky po celém Turecku, to je pravda.
﻿ Rad si pospí na klíně, už se nebojí pejsků a hraje si s nimi.
﻿ Recenze - Co zbylo z mojí sestry
﻿ Recenze - Dítě svobody
﻿ Recenze - Navždy
﻿ Recenze - Normálně jiní
﻿ Recenze - Oni nevědí, co činí
﻿ Recenze - Už mě vidíš?
﻿ Reykjavik – Nabídky Cestování
﻿ Reálné zkušenosti: Já a moje partnerka jsme tento čaj takto popíjeli zhruba měsíc, a ten účinek tam bez srandy vážně byl.
﻿ Rizika použití erekčního kroužku vznikají hlavně zanedbáním maximálního času použití.
﻿ RoBoT
﻿ Rovněž i dlouhodobé užívání výrazně poškozuje zdraví.
﻿ Rozhoduješ se mezi dvěma věcma...
﻿ Rozhovor (audio):
﻿ Rusku zvenčí neporozumíte - musíte se tam vydat,
﻿ S Marge (Lenkou) se známe už přes 20 let .
﻿ S Marge (Lenkou) se známe už přes 20 let.
﻿ S našimi znalostmi a know-how letošní zima může být úplně jiná.
﻿ S přáteli jsme se vždy dohadovali o tom, co je lepší, zda Intel nebo AMD. ﻿
﻿ SLAVNOSTNÍ PŘEDSTAVENÍ ČERTŮ
﻿ SOBIBOR – válečné drama na základě reálných událostí, které se odehrály v roce 1943 v nacistickém táboře smrti Sobibor v Polsku.
﻿ Safari s "velkou pětkou"
﻿ Samozřejmě jsou k dispozici i jiné možnosti, invazivní technika trvalé erekce pomocí chirurgicky vloženého implantátu nebo použití mechanických pomůcek jako je vakuová pumpa těsně před pohlavním stykem.
﻿ Schovejte si originální jízdenku, později si ji můžete nechat proplatit.
﻿ Sdílej se ženami v uzavřené facebookové skupině
﻿ Sdílej svůj trik!
﻿ Sdílená kancelář Punspace v Chiang Mai – Thajsko
﻿ Semifinále 1:
﻿ Setkat se tak můžete s těmito symptomy:
﻿ Seznamy videí ﻿
﻿ Sháníte pravé Yerba maté prémiové kvality?
﻿ Si snad myslíte, že to Poláci neumí sami?
﻿ Skleněný pokoj
﻿ Sladká šťáva
﻿ Sledovat mý další myšlenkový pochody můžete na Instagramu.
﻿ Sledujte poslední reportáž.
﻿ Sledujte víc na Instagramu.
﻿ Sleva Nyní sleva 30% na nákup 349 Kč Do obchodu Nutraceutics.cz
﻿ Slivoň africká (Pygeum africanum)
﻿ Sloni + Světový den zvířat 4.10
﻿ Slovensku se daří a zůstává naším důležitým partnerem,
﻿ Sluneční brýle 8 ) 8 – ) B ) B – )
﻿ Služka pracující v rezidenci bohatých podnikatelů, přišla za paní domu a nesměle požádala o zvýšení platu… Paní se rozhněvaně zeptala: „No dobře, Marie, ale řekni mi jediný důvod, proč si myslíš, že odměna za tvoji práci má být větší?“ Marie: „Není jen jeden, myslím že je jich víc, snad tři…“
﻿ Slyšela jsem, že chystáš spuštění internetového rádia.
﻿ Smrtelná to kombinace...
﻿ Snadné použití, s velkými písmeny
﻿ Snadné čištění (samočištění)
﻿ Snažím se jednat slušně a rychle a prosím Vás o totéž.
﻿ Snowpark v areálu
﻿ Sociálně slabé a znevýhodněné rodiny
﻿ Souhlasím… ﻿ Ve všech směrech
﻿ Soutěžte s námi ﻿️
﻿ Sparkles superhrdina auta omalovánky k vytisknutí Super Heroes Glitter & FireWorks Games!
﻿ Sparkles superhrdinové dívky omalovánky k vytisknutí Super Heroes Glitter & FireWorks!
﻿ Speciální podcast z konference Osobní růst
﻿ Správa webu pravidelně a profesionálně
﻿ Spustili jsme živý chat – odpověď získáte za pár minut.
﻿ Spustit > ﻿ Dítě a rodina > ﻿ Škola a Horta
﻿ Spustit > ﻿ Děti a nezletilí > ﻿ Nápověda pro personál
﻿ Spustit > ﻿ Vzdělávání > ﻿ Finanční podpora
﻿ Spustit >  O projektu > ﻿ Partnerské společnosti > adresa: Coban Real Estate GmbH
﻿ Spustit >  O projektu > ﻿ Partnerské společnosti > adresa: DKI GmbH
﻿ Spustit Fortuna TV zde
﻿ Srpnový All inclusive + Last minute
﻿ Stanice metra Vyšehrad
﻿ Stanovená kriteria přijetí
﻿ Stanovisko Ministerstva zdravotnictví Ruské federace k drogám
﻿ Starší přípravka se zúčastní mezinárodního turnaje Landek cup 2018!⚽
﻿ Statistika ﻿
﻿ Statistiky 29letého zadáka:
﻿ Statistiky odcházejících hráčů v našem dresu:
﻿ Stačí PVC box z některého marketu a jak na to je zřejmé z obrázku.
﻿ Steve Jobs byl vizionář.
﻿ Story time, něco, co můj kanál už dlouho postrádal!
﻿ Strašně miluju létání.
﻿ Stromy filtrují ovzduší
﻿ Stromy jsou krásné
﻿ Stromy pohlcují hluk
﻿ Stromy vytvářejí kyslík
﻿ Stromy zlepšují kvalitu vzduchu
﻿ Stručně o obsahu
﻿ Stránka knihy Devět dní ﻿
﻿ Stránky autora ﻿
﻿ Stránky jsou ve vývoji.
﻿ Stvoření světa (1957) - pohádka
﻿ Střílet může každé dítě! ﻿
﻿ Sušené ovoce – co takhle dát si boží sušené mango nebo papáju
﻿ Sušené ovoce – co takhle dát si boží sušené mango?
﻿ Svobodu a prosperitu nemáme navždy.
﻿ Svědectví z Libye.
﻿ Světla H.
﻿ Svěží ovoce z Asie, jako je voňavá papája, exotické hadí ovoce, zapáchající durian nebo nádherně barevné dračí ovoce
﻿ TANCOVÁNÍ A DOVÁDĚNÍ S ČERTY
﻿ TIP 1: Chci si prohlédnout recenzi na Aphrodisia V pro ženy.
﻿ TIP 1: Jedno balení stojí 850 Kč, na 6-12 kvalitních styků.
﻿ TIP 1: Přečtěte si mé zkušenosti s účinky Vimaxu
﻿ TIP 2: Aktuálně můžete využít slevu 11% z nákupu Vimax, stačí kliknout na objednávka a zadat kód vimax11sleva.
﻿ TIP 2: Doporučuji vedle užívání XtraSize praktikovat Jelqing – cviky na zvětšení penisu.
﻿ TIP 2: Přečtěte si mé zkušenosti s účinky Prostalexu
﻿ TIP 2: Přečtěte si mé zkušenosti s účinky Zerexu Extralong.
﻿ TIP 2: Přečtěte si mé zkušenosti s účinky Zerexu Ultragold.
﻿ TIP 3: Aktuálně můžete využít slevu 130 Kč z nákupu Ultragoldu, stačí kliknout na objednávka a zadat kód ULTRA5.
﻿ TIP 3: Aktuálně můžete využít slevu 5% z nákupu Extralongu, stačí kliknout na objednávka a použít kód DOG5.
﻿ TIP 3: Aktuálně můžete využít slevu 5% z nákupu Extralongu, stačí kliknout na objednávka a zadat kód DOG5.
﻿ TIP na výbornou přísadu do smoothie – zelený ječmen
﻿ TIP pro 36. týden ﻿
﻿ TIP pro snadnější sběr plodů
﻿ TIP č. 2: Na výměnu vyzkoušejte i druhý tip na zeleninové smoothie.
﻿ TIP č.1: Smíchejte 1 kiwi, 1 banán, 1 menší jablko, broskve nebo nektarinky, dodejte ﻿ chia semínka a půl balení tvarohu.
﻿ TIP č.2. – je dostupné také výhodnější balení (120 kapslí):
﻿ TIP č.2. – je dostupné také výhodnější balení:
﻿ TIP č.2. – jsou dostupné i menší balení (například 300 ml a 500 ml balení):
﻿ TIP – BIO čaj z rakytníku řešetlákového a šipek
﻿ TIP – kde nakupovat pro své zdraví?
﻿ TIP – kde nakupovat přípravky pro své zdraví?
﻿ TIP ✅ Bezpečnost a zdraví je jedna věc, druhá věc je, jestli budete vládat.
﻿ TIP ✅ Na toulkách Evropou máte také mnoho příležitostí jak si dobře užít.
﻿ TIP ✅ Nezapomeňte si na cesty po Latinské Americe přibalit i ten správný přípravek na erekci.
﻿ TIP ✅ Všem, mladým i starým, doporučuji i novinku eJoy LONG – pro delší sex a pořádnou erekci.
﻿ TIP1: Vlastní dlouhodobé zkušenosti s eJoyem popisuji ✅ v recenzi
﻿ TIP1: Vlastní dlouhodobé zkušenosti s eJoyem popisuji ✅ v recenzi.
﻿ TIP2: Přečtěte si také – ✅ 6 důvodů proč zkusit eJoy na podporu erekce.
﻿ TIP3: Vybrat nejlepší balení pomůže článek – ✅ eJoy a jeho cena – KTERÉ balení si koupit.
﻿ TIP: Aby nedošlo nežádoucím účinkům, tak ze začátku nenanášejte hned plnou vrstvu (hlavně v podpaží) a určitě Driclor nepoužívejte na poraněnou nebo podrážděnou kůži!
﻿ TIP: Aktuálně můžete při koupi přípravků z řady Aphrodisia získat 49 Kč slevu, stačí když při objednávce zadáte kód aphrodisia49.
﻿ TIP: Cemio RED3 je určen na podporu zdraví muže – nespecificky, to znamená kromě pozitivních účinků na prostatu, podporuje i potenci a nárůst vitality či energie.
﻿ TIP: Chcete něco lepší a silnější než je Almea?
﻿ TIP: Chcete vědět, které přípravky a výživové doplňky jsou na erekci ty nejlepší?
﻿ TIP: Domácí tinktura pro vnitřní použití
﻿ TIP: Doporučuji kupovat minimálně „ekonomický balíček“ na dobu užívání 4 měsíce.
﻿ TIP: Doporučuji navštívit i oficiální stránky přípravku.
﻿ TIP: Doporučuji vyzkoušet si erotickou hru ﻿ Lolipop orálně pohlazení, stojí jen pár Kč.
﻿ TIP: Existuje i reálnější řešení na zvětšení penisu.
﻿ TIP: Folandrol je fajn co se týká hlavně přímých podpor spermatogeneze.
﻿ TIP: Hledáte spíše samostatné spotřebiče?
﻿ TIP: Jak již ze samotného názvu přípravku vyplývá, tak pozitivní vliv Prostanaxu je zaměřen zejména na prostatu, ale vliv přírodních rostlinných extraktů a ostatních přítomných látek se uplatní i v dalších oblastech (močové ústrojí, libido a potence).
﻿ TIP: Jak zjistit, zda jsme měli zda jsme měli noční / ranní erekci?
﻿ TIP: Je vaším současným cílem bohatější život?
﻿ TIP: Jelikož příprava rakytníkového oleje trvá minimálně 3 týdny, v případě akutního problému si ho tak rychle nebudete schopni vyrobit.
﻿ TIP: Ketonová dieta na 3 týdny
﻿ TIP: Kokosové mléko v prášku The Coconut Company
﻿ TIP: Kombinace 2 balíčků
﻿ TIP: Kvalita spermií a podpora jejich tvorby je důsledek správné výživy.
﻿ TIP: Na zvýšení hladiny testosteronu, na základě vlastních zkušeností, doporučuji Primulus.
﻿ TIP: Nemusíte číst recenze až do konce.
﻿ TIP: O něco lepší alternativa – PRIMULUS
﻿ TIP: PROfertil je fajn co se týká hlavně přímé podpory spermatogeneze.
﻿ TIP: Podívat se na Hydrofemin i v eshopu lekárny Pilulka.cz.
﻿ TIP: Pokud chcete sami zjistit, zda se jedná o alergii, použijte při styku kondom.
﻿ TIP: Pokud chcete více informací o ejakulátu samotném, nebo více o procesu ejakulace, všechny podrobnosti najdete v mém podrobném článku: Semeno/mužský ejakulát – co byste měli vědět.
﻿ TIP: Pokud chcete více informací o ejakulátu samotném, všechny podrobnosti najdete v mém podrobném článku: Semeno – mužský ejakulát: vše, co byste měli vědět.
﻿ TIP: Pokud se vám nechce sirup připravovat, můžete zkusit ✅ značku Virde (eshop ProZdraví).
﻿ TIP: Pokud se vám nechce šťávu připravovat, můžete zkusit značku EkoMedica Czech (eshop Prozdraví).
﻿ TIP: Pokud toužíte po zvětšování svého přirození neinvazivním způsobem a chcete zkusit okamžitě dostupné, bezbolestné a reálné funkční řešení, zkuste dlouhodobé užívání Vimax (alespoň 3 balení).
﻿ TIP: Pro dosažení maximálních výsledků se doporučuje tříměsíční kúra.
﻿ TIP: PŘIDEJTE si pár kapek do vašeho oblíbeného krému.
﻿ TIP: Přečtěte si mou kompletní a podrobnou ➡️ recenzi na Aphrodisia V.
﻿ TIP: Přečtěte si také Andropauza – mužská menopauza – co to je + jak ji léčit
﻿ TIP: Přečtěte si také mé zkušenosti a recenzi Zerexu Klasik.
﻿ TIP: Přečtěte si také nejčastější otázky a odpovědi.
﻿ TIP: Přečtěte si také článek Testosteron a jeho vliv na mužskou potenci
﻿ TIP: Přečtěte si, jak probíhá vyšetření problému erektilní dysfunkce u lékaře.
﻿ TIP: Přípravků, které mohou pomoci ženám s problémy v intimní oblasti opravdu není mnoho.
﻿ TIP: Přípravků, které mohou pomoci ženám s problémy v intimní oblasti či plodností není mnoho.
﻿ TIP: Rakytníkovou mast si můžete i zakoupit.
﻿ TIP: Rakytníkový džem je trochu náročnější na přípravu.
﻿ TIP: Snad každému je jasné, že zdravé močové cesty jsou jednoznačně zapotřebí i ke správnému fungování pohlavní soustavy.
﻿ TIP: Srovnání TOP 10 přípravků na podporu erekce a zvětšení penisu
﻿ TIP: Tématu Kegelových cviků jsem se zabýval podrobně i v mém článku Jak na Kegelovy cviky – pro muže i ženy.
﻿ TIP: Víte, že noční erekci si umíte potvrdit i sami?
﻿ TIP: Zerex Extralong oddaluje ejakulaci, Zerex Klasik rychle zlepšuje erekci a Zerex Ultragold dlouhodobě posiluje libido a podporuje erekci.
﻿ TIP: Čaje a léky nakupuji na Pilulka.cz, Rooibos najdete například zde.
﻿ TIP: Špičkový přípravek na erekci
﻿ TIP: Žijte zdravě, nekuřte, nepijte, hodně spěte, omezujte stres.
﻿ TIP: ženský přípravek / afrodisiakum – Aphrodisia V
﻿ TV vysílání, ale i filmy ve vysoké kvalitě
﻿ Tablety Urosept obsahují jako jedinou bioaktivní látku: ✅ suchý koncentrát šťávy z plodu brusinky velkoplodé, který obsahuje 7% proanthokyanidinů (23,31 mg) v 1 tabletě.
﻿ Taipei 101 – 2. nejvyšší budova světa
﻿ Tak až se někdy potkáme, řeknu Vám víc.
﻿ Tak já netvrdím, že být „hodný“ se vždycky vyplácí.
﻿ Tak lidi jen tak z legrace dokázali napsat třeba Linux.
﻿ Tak nějak jste to myslel, Dane?
﻿ Tak opatrně, nerad bych Vás měl na svědomí ﻿
﻿ Tak taktiku samozřejmě prozrazovat nebudeme.
﻿ Tak to bych byla opravdu poctěna!
﻿ Tak už je to křišťálově jasné?
﻿ Takovéto záslužné akce velmi podporujeme ﻿ ﻿﻿⚔️ WEB
﻿ Taky léčba
﻿ Taky si říkáte, že letošní prázdniny utekly hrozně rychle?
﻿ Taneční animace
﻿ Teda, tohle by bylo asi moje poslední místo na výlet ﻿
﻿ Tematicky nahozený fotokoutek, ve kterém se můžete vyfotit.
﻿ Tematická výzdoba, která bude hrát barvami, květinami a strašidelnými motivy ﻿
﻿ Temperamentní kubánská skupina Mezcla Orquesta s bohatým repertoárem latinsko-amerických stylů
﻿ Tento web používá cookies, aby fungoval co nejlépe.
﻿ Tento článek byl původně zveřejněn na iotforall.com 5. února 2018.
﻿ Thajsko – nejoblíbenější destinace sexuchtivých návštěvníků
﻿ Tip nakonec: Nejprodávanější proteinové jídla.
﻿ Tip1: Vlastní dlouhodobé zkušenosti s eJoyem popisuji ✅ v recenzi
﻿ Tip1: Vlastní dlouhodobé zkušenosti s eJoyom popisuji ✅ v recenzi
﻿ Tip2: Přečtěte si také – ✅ 6 důvodů proč zkusit eJoy na podporu erekce.
﻿ Tip3: Vybrat nejlepší balení pomůže článek – ✅ eJoy a jeho cena – KTERÉ balení si koupit
﻿ Tip3: Vybrat nejlepší balení pomůže článek – ✅ eJoy a jeho cena – KTERÉ balení si koupit.
﻿ To bych musel bejt úplnej debil, když dovolíte.
﻿ To chci taky zažít!﻿
﻿ To je dobrý seznam.
﻿ To je mi líto ﻿ Takovou mrchu je zabít málo ﻿
﻿ To je od vás komické, Hamishi.
﻿ To je otázka toho, zda JEN věříš tomu, že je to šutr a nebo pro to máš nějaký pádný důkaz?
﻿ To je skvělý nápad.
﻿ To je typické.
﻿ To jistě ano, ale o tom tu nebyla řeč.
﻿ To jsem rád.
﻿ To nic, Piskoři, první krok k vyléčení je přiznat si, že máš problém.
﻿ To se tak hezky četlo…
﻿ To, co bylo PROKLETÍM se stane POŽEHNÁNÍM…
﻿ To, co chci, je důležité.
﻿ To, že je olivový olej nevhodný na smažení, je jen mýtus.
﻿ Tobolky Urosept obsahují jako jedinou bioaktivní látku: ✅ suchý koncentrát šťávy z plodu klikvy velkoplodé (koncentrovaná šťáva, hydroxid hořečnatý, fosforečnan vápenatý) – 300 mg v 1 tobolce.
﻿ Tohle mě jednou zabije. ﻿ Díky!
﻿ Trička s vlastním potiskem – kde si vytvořit vlastní tričko?
﻿ Trpělivost.
﻿ Tu fotku Roberta máš nějakou …zeštíhlenou.
﻿ Turkish Airlines považuje za dospěláky děti od 12 let.
﻿ Tvořte úspěšný, ne dokonalý produkt❗
﻿ Ty jsi nějakej zvědavej Top geare.
﻿ Ty jsi pěkně úderný komentátor!
﻿ Ty už jsi velká!
﻿ Tyto drobné fyzikální „nepřesnosti“ ani nekomentuji.
﻿ Téměř každý vyrůstal na hře, jménem Minecraft.
﻿ Tím, že Acai Berry 900 obsahuje kromě výtažku z acai i zelený čaj, vlákninu a antioxidanty, zajišťuje tělu dokonalou kombinaci pro zdravé hubnutí a detoxikaci organismu.
﻿ Těší nás váš zájem o Faktomluvu.
﻿ Těžko pracující osoby – s dostatečnou zásobou této bílkoviny lépe zvládají fyzickou zátěž na klouby
﻿ U věcí pod 50,- nepřeměřuji.
﻿ USB osvětlení
﻿ Ubytování v Cao Bang:
﻿ Ubytování v Dien Bien Phu:
﻿ Ubytování v Ha Giang:
﻿ Ubytování v Hanoji:
﻿ Ubytování v Mai Chau:
﻿ Ubytování v Ninh Binh:
﻿ Ubytování v Sapě (homestay, hotely…)
﻿ Ubytování v Yen Bai:
﻿ Ukrajina – ta prožívá “sexuální” boom
﻿ Ukázka z knihy ﻿
﻿ Unikátní kniha, která mezi ostatními z nějakého důvodu vyniká ﻿
﻿ Upřímně?
﻿ Urixin je produkt progresivní české společnosti Advance nutraceutics, zabývající se výrobou a prodejem oceňovaných výživových doplňků a nutraceutik.
﻿ Určitě jste už o této aplikaci slyšeli!
﻿ Určitě není vhodný pro těhotné ženy, a pokud vám něco říká bezpečný sex a používáte kondom, tak ten si nasaďte před použitím Poppers, v opačném případě se totiž může stát, že na to docela rychle zapomenete.
﻿ Už je to zas tu – nejkrásnější svátky roku se blíží – jak…
﻿ Užívat Sildenafil, ale i ostatní léky na erektilní dysfunkci, bez předpisu určitě nedoporučuji, nikde nemáte zaručený původ vaší tablety.
﻿ V 15:00 hodin jsme šli s manželem na procházku.
﻿ V Itálii je obvyklé dávat 2-3 polibky na tvář.
﻿ V Proseči se v rámci přípravy na Mimořádný misijní měsíc říjen pilně připravují na MISIJNÍ DEN 2019, na který jste všichni srdečně zváni! ﻿
﻿ V dobách Sovětského svazu existovala čítanková situace, kdy při špionážních hrátkách v Moskvě v tramvaji, kterou jel americký zpravodaj, spolucestovali pouze příslušníci a agenti KGB, od dětí až po seniory.
﻿ V posledních letech se rapidně zvyšuje počet studií, které dokumentují příznivý profylaktický a terapeutický účinek probiotik.
﻿ V pátek jsme si pro Vás připravili MAXI KÝBLE za MEGA nízké ceny!!
﻿ V případě kožních onemocnění se účinnost výrazně zlepšuje při současném užívání vnější (krém) a perorální (tobolky, sirup) formy Imunoglukanu.
﻿ V úterý na Suchdole nepůjde voda..
﻿ V říjnu 2019 jsme uspořádali konferenci, kde se na tyto otázky odpovídalo.
﻿ VIDEO: Kapitán Demo: Zůstaňte normální
﻿ VYMAHAČ – Vymahač Artur pracuje jen s velkými dlužníky a umí je natolik vyvést z rovnováhy a otravovat, že jsou připraveni vrátit zpět vše jen proto, aby už nemuseli nikdy slyšet jeho hlas.
﻿ Vaše Betta může být nemocná
﻿ Vaše komentáře a SIRI!
﻿ Vaše srdce bude v lepší kondici.
﻿ Vaši Piráti Těšín ﻿
﻿ Vděčná za to, že jsme to dali!
﻿ Vděčná za to, že když potřebuju, přijde cesta nebo odpověď.
﻿ Ve Zlíně se objevil sedmimetrový žralok
﻿ Ve spolupráci s ostatními obcemi, rozšíříme stávající síť cyklostezek v okolí Kladna.
﻿ Ve zlínské porodnici se během tří dnů narodila šestkrát dvojčata
﻿ Velké Zimbabwe
﻿ Velké obohacení vnímám v péči o náš domov.
﻿ Veronika, jedna z prvních dětí, které ve škole dostávaly jídlo Mary’s Meals.
﻿ Vida, použil jsem ten „ruský mesianismus“ dřív, než jsem dočetl sem.
﻿ Videomagnetky musím mít! ﻿
﻿ Viděli jste už videa z prokletého Minecraftu?
﻿ Virtuální asistent.
﻿ Vitamín B17 – zázračný lék proti rakovině?
﻿ Vitamíny
﻿ Vitamíny: Jak jsem již zmínil na úvod, vitamíny jsou velmi důležitou součástí zeleného ječmene.
﻿ Vlastenče, určitě se ukaž.
﻿ Vnučka se svou taneční partou:
﻿ Volotea považuje za dospěláky děti od 12 let.
﻿ Vstup od 15ti let pouze s platným průkazem totožnosti!
﻿ Vstup:
﻿ Vy jste mi ale dobrodruh! ﻿ Povídejte, přehánějte!
﻿ Vybrané reprezentační úspěchy
﻿ Vybrané články
﻿ Vybírejte restauraci, kde není anglické menu.
﻿ Vyhýbat se dlouhodobému slunění a pobytu v soláriích
﻿ Vylučuje, já jsem totiž romantik ﻿
﻿ Vynález laureáta Nobelovy ceny může přinést každému levný zdroj čisté energie
﻿ Vyrobeno v Rakousku
﻿ Vysoce účinné voděodolné dermatologicky testované opalovací přípravky
﻿ Využijte nabídky v příští sezoně i vy !
﻿ Využíváte Windows Server 2008?
﻿ Vyzkoušejte 30 dní bez živočišných produktů ﻿
﻿ Vzdálenosti si někdy zkracujeme na kolech.
﻿ Vzpomínáte s něhou na dětství, kdy vám rodiče předčítali?
﻿ VÁNOCE 2019 ﻿ Výměna nevhodného dárku
﻿ VÝMĚNA u tohoto zboží NENÍ možná ❌
﻿ Vánoce ﻿
﻿ Vánoce v útulku ﻿
﻿ Vánoční TAG ﻿
﻿ Vás nefascinuje, odkud ty kanóny tahají?
﻿ Váš prohlížeč neumí mapu zobrazit.
﻿ Váš vnitřní svět
﻿ Vážná nemoc nebo úmrtí domácího mazlíčka, jedná-li se o psa, kočku nebo koně
﻿ Více
﻿ Více než otevřené dopisy k mým příspěvkům na Facebooku bych uvítala provedení podrobného vyšetřování k předmětnému příspěvku Bellingcatu, vysvětlení důvodů používání ruských narativů v publikacích této společnosti o ukrajinských veteránech, prošetření vazeb jeho ruských partnerů a šetření pašování drog z Latinské Ameriky pod záštitou FSB.
﻿ Více o ADHD
﻿ Více o společnosti na WEB
﻿ Více přípravků na erekci?
﻿ Více přípravků na menopauzu?
﻿ Více se dozvíte v tomto článku! >>
﻿ Vím, kde je vaše svoboda.
﻿ Vím, kde jsou vaše peníze.
﻿ Vím, že již teď jste někteří z vás v nadšeném očekávání.
﻿ Vím, že ty víš HD
﻿ Víno
﻿ Víte, že ketogenní dieta se používala při epilepsii?
﻿ Vítej na mém kanále!
﻿ Vítejte na mém profilu ﻿
﻿ Vítejte u 6.B ﻿
﻿ Vítejte u 7.B ﻿
﻿ Vítám Vás na svém profilu :-)!
﻿ Výhodou Ashwagandha Advance je to, že užívání kapslí s koncentrovaným výtažkem z kořene rostliny nepředstavuje žádné riziko možných vedlejších nežádoucích účinků.
﻿ Výhodou Maca Advance je to, že užívání kapslí nepředstavuje žádné riziko možných vedlejších nežádoucích účinků.
﻿ Výhodou užívání Urixinu je určitě i to, že díky svému přírodnímu složení nemusíte očekávat žádné riziko možných vedlejších účinků.
﻿ Výlet do světa milionkrát zvětšeného
﻿ Výstroj připravena.
﻿ Výstupní report
﻿ Výzkum
﻿ Výživové doplňky Urosept jsou od výrobce Dr. Müller Pharma, předního českého výrobce zdravotnických prostředků, léčebných prostředků, kosmetiky a doplňků stravy.
﻿ Výživový doplněk RED3 pochází od výrobce ze Švýcarska.
﻿ Včerejší 12. kolo pohledem na statistiky.
﻿ Vědecký název
﻿ Věřím, že i přesto je spolupráce a soužití s ostatními nepostradatelné.
﻿ Věřím, že spolehlivý způsob, jak lze dosáhnout trvalé změny je ZMĚNA NASTAVENÍ MYSLI.
﻿ Věříme že práce odkudkoliv je budoucnost.
﻿ Vše o účinné látce sildenafil najdete v mém článku: Sildenafil – nejznámější účinná látka k léčbě erektilní dysfunkce.
﻿ Všechny 3 díly knihy populární domácí krabičkové diety v jednom praktickém dárkovém boxu naleznete v mém oblíbeném ✅ e-shopu ProZdraví.
﻿ Všechny badatelny jsou v provozu.
﻿ Všechny dostupné produkty KetoDiet (+ jejich ceny s podrobným popisem) najdete v mém oblíbeném ✅ eshopu ProZdraví.
﻿ Všelék hojivý – příznivě působí na zažívací trakt, při menstruačních potížích, má pozitivní vliv na játra a ledviny, zlepšuje krevní oběh a zvyšuje odolnost proti stresu.
﻿ Všem klukům, které jsem milovala (Jenny Han)
﻿ Všichni si zaslouž…
﻿ WEB.DE Mail - veškerá pošta a kontakty mobilní případ. ﻿
﻿ Washington DC – metro, doprava a jízdenky
﻿ Web copywriting s ohledem na SEO
﻿ Wikipedisté jsou v náboženských věcech dost hloupí na to, aby to prošlo.
﻿ Wizz Air vezme na palubu samotné děti až od věku 14 let.
﻿ Z JINÉHO BALÍČKU: Tady může být vaše „reklama“ ﻿
﻿ Z celého srdce – Děkuji <3
﻿ Z nádraží Milan Garibaldi a Cadorna
﻿ Za 10 let třeba dožije koridor, bude potřebovat opravu.
﻿ Za pokus to stojí ﻿
﻿ Za touto tradicí stojí novinář Rudolf Těsnohlídek, který díky smutnému příběhu v lese odloženého batolete přišel s nápadem, jak pomáhat opuštěným dětem, a uspořádal pod rozsvíceným stromem charitativní sbírku.
﻿ Zabalte si spíše rybí než masové konzervy.
﻿ Zajímalo tě někdy jakou techniku používám na tvorbu videí?
﻿ Zajímalo vás někdy, co CHvideosři dělají když například spíte?
﻿ Zajímavost: Do dnešního dne jsem otestoval 48 přípravků na zlepšení erekce, ejakulace, libida.
﻿ Zajímavost: Na černém trhu se cena tohoto 100mg generika pohybuje v rozmezí:
﻿ Zajímavost: Vitamin D je složkou i některých výživových doplňků na podporu pánské erekce a libida, např. ✅ eJoy.
﻿ Zajímavost: Vitamín E se nachází i v některých výživových doplňcích na podporu erekci, např. Proerecta či Vimax.
﻿ Zajímavost: feromon Androstenon se nachází ve vysokých koncentracích v slinách kanců, pokud je inhalován samicemi má za důsledek připravenost prasete k páření.
﻿ Zajímavostí je fakt, že dnešní generace mužů má až o 1/4 méně testosteronu, než muži v 80. letech minulého století.
﻿ Zajímavá místa a památky v Hanoji:
﻿ Zajímavá místa v Cao Bang:
﻿ Zajímavá místa v Dien Bien Phu:
﻿ Zajímavá místa v Ha Giang:
﻿ Zajímavá místa v Lai Chau:
﻿ Zajímavá místa v Lang Son:
﻿ Zajímavá místa v Mai Chau:
﻿ Zajímavá místa v Ninh Binh:
﻿ Zajímavá místa v Sapě:
﻿ Zajímavá místa v Son La:
﻿ Zajímavá místa v provincii Yen Bai:
﻿ Zakrývejte postižená místa oblečením.
﻿ Zamilovala jsem se do Mirafa
﻿ Zaorálek konstatoval že “ ŽIJEME VE VELMI NEBEZPEČNÉ DOBĚ“ .
﻿ Začnu tím, co mě vyvedlo z míry hned na začátku týden.
﻿ Začněte tím, že naplánujete, kdy chcete jednotlivé zkoušky udělat.
﻿ Zbavte se obav, postupujte krok za krokem.
﻿ Zdarma vstup do více než 100 památek, muzeí a zážitků
﻿ Zdravotní hledisko
﻿ Zdá se mi to, nebo začínáš být čím dál víc sarkastický!
﻿ Zerex Extralong – na oddálení ejakulace a LEPŠENÍ libida
﻿ Zerex Klasik – na rychlou podporu erekce před stykem.
﻿ Zerex Ultragold – na dlouhodobé zlepšení erekce a libida, 40+.
﻿ Zjistěte kdo Vám volal z telefonního čísla
﻿ Zkuste kvalitní tablety s Goji – Goji Berry
﻿ Zkušební verze Palm OS
﻿ Zkušební verze PowerDVD
﻿ Zkušební verze WinARJ
﻿ Zlatý hattrick!
﻿ Zlínský kraj opět hledá babičku roku
﻿ Zobrazit všechny slevy a akce
﻿ Zveme vás na oslavu! ﻿
﻿ Zvířata trochu jinak aneb námluvy
﻿ Záleží tedy, jaký typ ubytování hledáte.
﻿ Záznamy ze školení a webinářů.
﻿ [Vedené cvičen﻿ : Zvyšte frekvenci PŘIJÍMÁNÍ a splňte si to, po čem TOUŽÍTE!
﻿ a botička na autě je za přínos světovému blahu
﻿ a co se podívat na čísla? ﻿
﻿ a pak, že nejste realista!
﻿ a přírodních léčebných postupů﻿﻿﻿.
﻿ a také pohodlným autobusem vybaveńm vším komfortem.
﻿ a také vztahy a nová přátelství, která se na Vinted denně rodí
﻿ a teď jedna informace
﻿ aktivní naslouchání druhým
﻿ akvírovali jsme 2 nové firmy a 1 novou firmu založili
﻿ ale když vy to umíte tak hezky lidově osvětlit.
﻿ ale to jen dneska mám takový mega splín
﻿ ale že se Vám líp spí? ﻿
﻿ americký dolar (USD) Potřebujete pas
﻿ ano, lepší popis neexistuje
﻿ ano, to řazení není úplně šťastné, příště si na to dáme pozor
﻿ až příště přijedu, dovezu… ahoj
﻿ bit.ly/2TRsNed ﻿ během tohoto týdne. ...
﻿ bolivijský boliviano (BOB) Potřebujete pas
﻿ bych se měla dělat stejně, jako ostatní!!!
﻿ byla výborná ﻿
﻿ bylinky si sami sbírají a některé sami pěstují
﻿ bylo v rádiu dneska
﻿ chutnají dětem
﻿ další brzy upřesníme
﻿ další parádní obrázek....﻿﻿﻿
﻿ dobré virtuální cestování (a nejen)
﻿ dolar Trinidadu a Tobaga (TTD) Potřebujete pas
﻿ dolar Šalomounových ostrovů
﻿ doporučená denní dávka je 1-2 kapsle
﻿ doporučená doba užívání: alespoň 2-3 měsíce
﻿ doporučená doba užívání: alespoň 3 měsíce
﻿ doporučuji užívat prášek vždy v pevně stanoveném čase (nejlépe ráno a večer před spaním), ale výrobce povoluje i užití obou najednou
﻿ doporučuji užívat tabletku vždy v pevně stanoveném čase (nejlépe ráno a večer před spaním)
﻿ doporučuji užívat tabletku vždy v pevně stanoveném čase (tělo si lépe a dříve zvykne)
﻿ dát like facebookovému příspěvku
﻿ díky
﻿ díky Vám všem ﻿ a děkuji za společně prožité chvíle a
﻿ díky za ten trapný příspěvek, když jste úplně mimo.
﻿ díky – už jsem si tě přidal
﻿ díky, už dlouho jsem se tak nepobavila (ano, stalo se mi taky..)
﻿ dˇ a ty hezký článek
﻿ eJoy - výživový doplněk nejen na erekci
﻿ eJoy je pro všechny muže, kteří chtějí podpořit nejen svou erekci, ale i výdrž a libido.
﻿ eJoy – podle mých zkušeností nejlepší volně prodejný přípravek na podporu erekce za rok 2016
﻿ eJoy – výživový doplněk nejen na erekci
﻿ farmářské trhy 2020
﻿ fazol.cz/soutez.php?id=49 ...
﻿ fazol.cz/soutez.php?id=60 ...
﻿ finanční a ekonomické analýzy (je-li požadována),
﻿ fuj implantáty :-/
﻿ hlavní západní léčivé rostliny a jejich indikace
﻿ hodně extrémní názor
﻿ holky já bych tak šla dneska někam zapařit ﻿ ﻿
﻿ i dnes jsem to musela vracet na Žlababu ﻿ ﻿ ﻿
﻿ i kdyby řekl, rozmyslela by sis to?
﻿ indonéská rupie
﻿ jasně, za tebou vždycky.
﻿ jazyk překladač umí překládat 41 jazyků
﻿ je bohužel mnoho velmi podobných příběhů jako je ten Váš.
﻿ je značení pro pokyn forte (silně).
﻿ ještě to vylepšili
﻿ jihosúdánská libra (SSP) Potřebujete pas
﻿ jistě pro Vás ano, co se divím.
﻿ jj, rozumím
﻿ jj, souhlas
﻿ jj, vím, předběhls mě tehdy.
﻿ jj., to si dovedu představit.
﻿ jo tak tohle mě nenapadlo
﻿ jo tu hlavní stránku taky nechápu...
﻿ jojo mari...přesně tak
﻿ jojo, byly tam tři
﻿ jordánský dinár (JOD) Potřebujete pas
﻿ jsem dětina, přiznávám to…
﻿ jsou označené hry, na kterých momentálně pracuji.
﻿ jsou to skvělé články oceňuji vaší snahu!!! ﻿
﻿ juj, tak jsem se dočkala, to je ten slíbený článek!
﻿ já mám dneska asi nějakej pravdomluvnej den ﻿ ﻿ ﻿
﻿ já s tím strašně bojuju.
﻿ já v té současné také ne.
﻿ já věděla, ze se přihlásí nějakej stejnej úchylák!!!
﻿ já z vás obou asi chcípnu smíchy! ﻿
﻿ jééé tak to díky… Ahoj Svatko…
﻿ kapsle: Podívat se v obchodě: tobolky Ašvaganda 400 mg (60 ks)
﻿ karamelový sirup od Walden Farms
﻿ kde jsi přišla na popelový antireflex?
﻿ kluci mají docela našlápnuto.
﻿ kolik lidí by si zjednodušilo život, kdyby vstali o pár minut dřív … nejen s autem ..
﻿ kolik tu už bylo zvědavců: 1 984
﻿ koneckonců nekřesťanštější prezident USA Donald Trump je také třikrát ženatý.
﻿ koníčky (co vás baví, kolik času tomu věnujete)
﻿ koukám že ohromná legrace, asi si tu knihu koupím taky ﻿
﻿ krásně ladí s tím salátkem ﻿ ﻿
﻿ který pak investigavec
﻿ lidem s náročným povoláním
﻿ lze používat i bez čistících přípravků
﻿ mají rádi soutěže
﻿ mi něco povídej o nekonečných cyklech ﻿
﻿ milí znalci mám na vás dotaz, respektive dva.
﻿ mluvil jsem o obojím.
﻿ moc mě těší, že web plní svůj účel!
﻿ moc statečná holka
﻿ možnost prodloužení do J.A.R., Namíbie nebo Botswany.
﻿ možnost zahájit kontrolu bez součinnosti daňového subjektu
﻿ myslím, že tvé převyprávění filmu je zábavnější než originál.
﻿ myslíš? ﻿ ﻿ ﻿
﻿ mytí automobilu 200
﻿ myšlenka.
﻿ má online podpora, takže na to nebudete sami
﻿ mám problém na fejsu se udržet.
﻿ máte jezero pro sebe.
﻿ můj region viz mapa
﻿ n Ν ný noicz < nauþs („potřeba“) nauthiz /n/ 50 &#x1033D;
﻿ nachlazení, chronický kašel, neprůchodnost dutin
﻿ naprosto výborné, díky!
﻿ naučíte se jednoduché techniky, kterými se rychle hodíte do pohody
﻿ nebojte, ti tu ještě dlouho zůstanou….
﻿ nejhorší kniha: V pasti - ta byla fakt hrozná...
﻿ nejlepší komentář ever ﻿
﻿ nejsou dražší než běžný standard
﻿ neměním - děkuji.
﻿ nepálská rupie (NPR) Potřebujete pas
﻿ no tak to mně uklidnilo…:)
﻿ no uvidíme kdy to bude ﻿ Třeba to výjde toho 21.7.
﻿ no škoda, moc rád bych viděl ty původní webové stránky ﻿
﻿ norská koruna (NOK) Stačí občanka
﻿ o zkušenostech lidí, kteří mají toto onemocnění
﻿ omlouvám se, říkal jsem si, že vy zřejmě rozdíl znát budete.
﻿ po dvaceti letech asi jo !!
﻿ po dvou litrech Ironu….
﻿ pobývat mimo domov, vzdálit se z domova;
﻿ podporuje svalový růst a spalování tuků
﻿ poděkování připojené k odeslanému předmětu
﻿ pojďme udělat pořádný cirkus
﻿ pokračujte na IX. – ponkování plášťů
﻿ pokračujte na V. – ponkování s přenosem
﻿ používání mobilu (13%)
﻿ pozor, na bazénu jsou povolené pouze plavecké plavky a to i pro děti.
﻿ počet přečtených knih: 26
﻿ poštovné: 60,-
﻿ pracujícím lidem, kteří chtějí zvýšit produktivitu
﻿ praní v pračce 40 – 80
﻿ prarodiče superhrdinové omalovánky k vytisknutí Super Heroes Glitter & FireWorks!
﻿ pravdu nemáš svět je globaluzovan naštěstí.
﻿ preferuji spíše prodej, ale VÝMĚNĚ se nebráním
﻿ pro více zpráv z Premier League
﻿ prodloužení lhůty pro vrácení nadměrného odpočtu ze 30 na 45 dní
﻿ prodávám oblečení, které se mi akorát válí ve skříni a někomu třeba dobře poslouží.
﻿ proměnné
﻿ proměnné, python
﻿ proč trváte zrovna na demokracii?
﻿ prášek: Podívat se v obchodě: Ashwagandha prášek BIO (200 g)
﻿ před 5 měsíci
﻿ přehlednost stránek
﻿ randomanie je cílené usuzování na základě racionality
﻿ rezervační systém myFox
﻿ rychlý přístup a okamžitý překlad
﻿ rádi zkouší něco nového
﻿ rádo se stalo!
﻿ rýma, chřipka, celulitida, kruhy pod očima
﻿ s bylinkami dle sezóny...
﻿ s naší skvělou průvodkyní
﻿ sem tam nějaká ty akcie (v minulosti ČEZ:-)) a pak fondy
﻿ si asi nečetl judikáty.
﻿ si děláš srandu, ale jen počkej, až si tě vychutná Kubera!
﻿ skenovat něco VirusTotal, sotva vědět, že existují „Avira“, které se obvykle zřídka zjistí každý ceva.Acest Avira obdrží informace a aktualizuje databáze virů nebo ze VirusTotal časů z úplně jiné zdroje nemají server založený na citátu, aby mohl posílat užitečné informace.
﻿ skutečně přesně to popisujete.
﻿ slýcháváš čím dál častěji “fireflies”
﻿ snad jen přenos
﻿ snadno a rychle učit se jazyky, mluví váš jazyk přeložit psaný nebo mluvený v jazyce podle svého výběru, 80 textových jazyků a 44 jazyků mluvený hlas.
﻿ snižuje pocit únavy a vyčerpání (psychického i fyzického)
﻿ souhlas
﻿ spláchnutí toalety 10 – 12
﻿ sportujete v jiné intenzitě nebo frekvenci,
﻿ sprchování 60 – 80
﻿ super příspěvek!
﻿ svatotomášská dobra (STN) Potřebujete pas
﻿ svůj dům… můj dům je domem modlitby…
﻿ ta basen je dobrá
﻿ ta utikej a pak zase přijd ﻿
﻿ tady někdo nerozumí sarkasmu.
﻿ tak jsem se právě vrátil z posluchárny.
﻿ tak já si to promyslím a když tak se ozvu.
﻿ tak tu sladkokyselou omáčku neznám ﻿ musím se po ní mrknout ﻿ ﻿
﻿ tak třebas za tří roky to poznám také ﻿
﻿ taktéž přeju hodně sil celé rodině ﻿
﻿ taky mi to z toho tak vyznelo, jen jsem to chtel potvrdit .
﻿ taky máme luštěniny rádi ﻿ no a následky ﻿ ﻿ ﻿
﻿ také opravuje pravopis, slovní návrh zachovává historii svých posledních překladů, sdílet texty přímo na instant messaging, sociální sítě, pošta, vyhledávače, poznámek a dalších aplikací, které jste nainstalovali.
﻿ takže se ho mám zeptat… co myslíš?? ﻿
﻿ takže, co se týče mé kondice, možná ani nejsem už seriozní partner k diskusi.
﻿ tento recept jsem zkoušela asi před rokem a schytal chválu od rodiny.
﻿ tmavě zbarvený moč, zapáchající moč, bolesti při močení
﻿ to by byl lepší text.
﻿ to bych si určitě hodně pochutnala ﻿ ﻿
﻿ to je dobrá otázka.
﻿ to je dobře, stalo se to, co si Samsung zasloužil.
﻿ to je fakt, to me nenapadlo to vzit z tohoto uhlu pohledu.
﻿ to je nádherná alternativa…Jedeme dál…
﻿ to jsem ještě nezlobila
﻿ to jsem ráda! až budeš mít čas, vrhni se na to! ﻿
﻿ to video je až srandovní!
﻿ tolik řádků a přitom…
﻿ trefná odpověď ﻿
﻿ ty a já jsme jak jeden
﻿ ty jo, to jsem ani nevěděl, ten život je fakt pěkně zkurvenej a nespravedlivej
﻿ tyo, začímám se sebe bát..
﻿ téma pro mě ﻿
﻿ těhotné ženy (po kozultaci s lékařem)
﻿ třeba zlatou cihluJsem něco vyhrábla… WEB
﻿ tři měsíce pryč a firma pořád funguje.
﻿ umělci, kteří chtějí tvoři
﻿ upřímně? = přepískl si to, příteli, škodí Ti to!
﻿ uvědomíš si důležitost neverbální komunikace
﻿ už se těším až je udělám ﻿ ﻿
﻿ užívají se 2 kapsle denně (maximální denní dávka), nejlépe ráno před jídlem
﻿ užívá se 1 kapsle denně (což je i maximální denní dávka), a to kdykoliv během dne
﻿ užívá se 1 sáček 2x denně
﻿ v balení je 60 kapslí
﻿ v pohodě, nejsem urážlivá.
﻿ v případě zájmu pošlu i obyčejně, ale za ztrátu nebo poškození nezodpovídám
﻿ v rámci šetření v krizi ﻿
﻿ velmi vydařený blog!
﻿ veri, dobře
﻿ vidíte to příliš růžově.
﻿ vybráno mám, letos toho bude asi hodně:-D
﻿ vyhýbání se těmto místům;
﻿ vypadá to tak ﻿
﻿ vypít 30 až 45 minut před spánkem
﻿ vyrazíme dnes večer na jedno?
﻿ výborně ﻿ jen tak dál.
﻿ významu snu o sobě samém;
﻿ všechno oblečení musí být vyprané, boty vyčištěné
﻿ vždyť čas a prostor k hlubšímu průzkumu ještě teprve bude.
﻿ zabírá málo místa na vašem zařízení
﻿ zajímavé počtení takhle na večer ﻿
﻿ zakoupené zboží zpět neberu
﻿ zbabělci a mizerové vždy útočí na slabší, na silné si netroufnou.
﻿ zboží je bez poštovného ﻿
﻿ zjednodušení plateb pro městskou nemocnici
﻿ zlepšovák nebo zhoršovák? ﻿
﻿ zlepšíte svoji koncentraci a paměť
﻿ znamená, že by nás tazatel rád požádal o laskavost.
﻿ zítra tam jedeme
﻿ zůstat sám/sama doma;
﻿ | Luděk Pernica dnes slaví 29. narozeniny!
﻿ | Vítej zpátky doma, Honzo!
﻿ | Změny v týmu!
﻿ £ 240 Bez vkladu
﻿ £ 270 Bez vkladu Bonusové kasino
﻿ £ 940 žádný vkladový kasinový bonus
﻿ Ó můj bože, co to je? ﻿ MNOHO FOTOGRAFIÍ !!!!!!!!
﻿ Únava snižuje naši schopnost obrany.
﻿ Úterý – plavání je, poslední trénink před Vánoci.
﻿ Účinnější a ověřená alternativa
﻿ ČERNÝ KMÍN VYLÉČÍ VŠECHNO, KROMĚ SMRTI? ﻿
﻿ ČR – Česká republika má mezi sexturisty dobré jméno
﻿ ČTENÍ POUZE PRO DOSPĚLÉ ČTENÁŘE! ﻿
﻿ Černý kmín (semeno černuchy seté) je nazýván Zlatem Faraonů.
﻿ Čerstvé ovoce z Afriky, jako je třeba obří jackfruit, to nejmáslovější avokádo na světě, spousta druhů banánů, mango nebo slaďoučký ananas
﻿ České a slovenské národní muzeum a knihovna
﻿ Člověk musí v životě odejít daleko, aby našel sám sebe.
﻿ Článek od Bellingcatu je plný narativů ruské propagandy o „fašistech na Ukrajině“, které ruský režim udržuje v oběhu již od roku 2014 na všech úrovních a informačních kanálech.
﻿ Čti také hodnocení a zkušenosti s Imunoglukan P4H tablety, Imunoglukan P4H sirup, Imunoglukan P4H Acute, Imunoglukan P4H krém.
﻿ Čti více o Ašvagandě na mém blogu: Ashwagandha (ašvaganda) známé ajurvédské afrodisiakum pro muže i ženy (účinky + zkušenosti).
﻿ Čti více o L-argininu.
﻿ Čti více o Mace na mém blogu: Maca prášek – vše co potřebujete vědět o peruánské viagře.
﻿ Čti více o uzdičce penisu v mém článku: Uzdička penisu – a co s tím když je krátká.
﻿ Čti více o Ženšenu.
﻿ Čti: Krev v ejakulátu – co to znamená a co dělat když se objeví.
﻿ Čti: Semeno / mužský ejakulát – co byste měli vědět.
﻿ Čéče, kdy slavíš narozeniny?
﻿ čaj: Pozri v obchodě čaj Jetel luční květ mletý 50g (50 g)
﻿ často jsem se chodila koupat dopoledne, když jsem byla sama doma
﻿ čekal jsem teda větší masakr.
﻿ článek je velice optimistický!
﻿ Řekli jste někdy vtip, kterému se nikdo nesmál?
﻿ Řekli o této knize ﻿
﻿ Řekni vlkům, že jsem doma (Carol Rifka Brunt)
﻿ Řečníci
﻿ Řeřicha peruánská – Maca (Lepidium meyenii)
﻿ Říká se, že BURČÁK je mléko starců.
﻿ Říká se, že sen každého z nás začíná s učitelem který v nás věří.
﻿ řekl dítě nemá žádný způsob, jak se stát to, co chce, ale musí být poučeni z čeho vybírat, co je dobré, ano, to může, ale mohou vybrat dělat se svým životem poté, co se stane dospělým.
﻿ Šedesátá léta je mé oblíbené desetiletí - se Studenou válkou a hnutím žen.
﻿ Šejch mešity Al-Aksá mluví hlouposti.
﻿ Škoda, že zastavili natáčanie.
﻿ Švýcarský armádní nůž
﻿ ŠŤASTNÝ NOVÝ ROK a mnoho knižních úspěchů ﻿
﻿ šikovní pomocníci ﻿
﻿ škoda že video je tak krátké…
﻿ šťáva: Pozri v obchodě výtažek z květu červeného jetele (500 ml)
﻿ ŽIVĚ: Zajímá vás, jak se našemu portfoliu daří?
﻿ Že konečne pod 8000.
﻿ Ženy v menopauze – hormonální změny houpání organismus, a ten potřebuje více kolagenu
﻿ Ženšenový čaj
﻿ že nemá cenu snažit se být dokonalá
﻿ že žiješ život někoho, protože dáváš na rady jiných a ne na své vlastní pocity a potřeby
﻿ žádná mamina?!
﻿ – Projekt 72 hodin ve Škole pro demokracii Napiš komentář
﻿ – pokud jde o samotné cestování, není potřeba naplnit batoh po okraj, v Laosu je velmi snadné koupit tričko nebo kraťasy za velmi nízkou cenu.
﻿ – poznání může být přece subjektivní.
﻿ – už došlo!
﻿ „Byla to velmi dobře naplánovaná operace.
﻿ „Doprčic, to se může stát jenom mně!
﻿ „Emery nikdy nežádal o prodání Özila.
﻿ „Jsem překvapen, že mění formaci tak často.
﻿ „Jsou dva důvody, proč Özil nehraje.
﻿ „Jsou to krásné pocity.
﻿ „Sladké vítězství.
﻿ „Viděl jsem Özila téměř v každém zápase.
﻿ „lamaistickými filozofy vysvětlována“
﻿ „Čeká na mě něco lepšího.“
﻿ „Školení bylo zajímavé, vůbec ne nudné, jako běžná školení.“
﻿ „Ženské“ onemocnění
﻿ … což samozřejmě dokážete pouze vy… ﻿
﻿ … velmi hezké.
﻿ …odchází neoddiskutovatelná osobnost.
﻿ › PanoSociety.cz Blog: Jak fotit 360 › Jak pracovat s vyvážením bílé barvy při focení panoramatických fotografií
﻿ › PanoSociety.cz Blog: Jak fotit 360 › Software ke skládání a zpracování 360 panoramatických fotografií a virtuálních prohlídek
﻿ › PanoSociety.cz Blog: Jak fotit 360 › Video: kompletní návod k focení a skládání sférických fotografií
﻿ › Panoramatické hlavy › Nodal Ninja 6
﻿ › Tovární výprodej se slevou
﻿ ⇒Měsíční kroniky⇦ ﻿
﻿ ⇒Pekelné stroje⇦ ﻿
﻿"Brečela jsem na pódiu víckrát, než můžu spočítat, a nejsem ten typ člověka, co je roztomilý, když brečí."♡
﻿"Monarch" hroznů: popis a pěstování zemědělských produktů
﻿#UtecPredsudkum ﻿﻿﻿‍♀️
﻿% splňuje, co jsem potřeboval!
﻿% upřímnost
﻿******Buďte velmi vítáni na naší knize.
﻿+ 15 minut telefonické konzultace zcela ZDARMA﻿
﻿1,2 minuty čtení
﻿1. listopadu: Velká cena Mexika (Mexiko)
﻿1.9.2017 večer ukončil svou životní pouť Vladimír Brabec.
﻿10. května: Velká cena Španělska (Barcelona)
﻿10. redukce vrásek
﻿11. října: Velká cena Japonska (Suzuka)
﻿13 nejlepších druhů froté petunie
﻿13. otevření srdce
﻿14. zvýšení funkce nadledvinek
﻿14. června: Velká cena Kanady (Montreal)
﻿15. března: Velká cena Austrálie (Melbourne)
﻿15. listopadu: Velká cena Brazílie (Sao Paulo)
﻿19. dubna: Velká cena Číny (Šanghaj)
﻿19. července: Velká cena Británie (Silverstone)
﻿2 místo: Jana Vernerová 314 bodů
﻿2,5 minuty čtení
﻿20. září: Velká cena Singapuru
﻿22. března: Velká cena Bahrajnu (Sáchir)
﻿24. května: Velká cena Monaka (Monte Carlo)
﻿25. října: Velká cena USA (Austin)
﻿27. září: Velká cena Ruska (Soči)
﻿3. května: Velká cena Nizozemska (Zandvoort)
﻿30. srpna: Velká cena Belgie (Spa-Francorchamps)
﻿34 nejlepších typů vnitřních orchidejí s jmény
﻿4. zvýšení svalové hmoty
﻿5. července: Velká cena Rakouska (Spielberg)
﻿7 důvodů, proč do svého jídelníčku zařadit špenát﻿
﻿7 nezbytných doplňků stravy, které můžete jako vegan potřebovat﻿
﻿8 Věcí, které budete nevyhnutelně dělat, když je vaše těhotenství vysoce rizikové﻿
﻿8 nejlepších vnitřních rostlin pro kuchyň
﻿9 důvodů, proč jíst často jablka﻿
﻿: já jsem říkal 93
﻿: ne, vy jste řikal 94
﻿: …vy jste v roce 1993…
﻿= ∆﻿ ∆﻿ Jednotkou úhlové rychlosti je radián za sekundu.
﻿@alexkral98 sledujte zde: WEB
﻿A konečně po tom, co jsem dokojila druhé dítě...
﻿AHOJKY, vítám Vás na svém profilu, pro začátek pár ﻿﻿upozornění﻿﻿
﻿ALERT﻿ Boston Antifa mi vyhrožoval útokem, hodil na mě tekutinu, nazval mě N * zi a odmítl zahájit občanský dialog.
﻿Ako by ste definovali "slobodu" vlastnými slovami? - Anonym, před deseti měsíci.
﻿Akční ceny na baru
﻿Alfa Romeo je italský výrobce automobilů.
﻿Balíček "CHARMING STAR" Luxusní vnitřní péče pro krásu a kondici" ﻿ za exkluzivní vánoční cenu
﻿Blahovičník kulatoplodý – eukalyptový olej zlepšuje regeneraci buněk, zvyšuje regenerační schopnost organismu a přispívá k léčbě otoků.
﻿Bougainvillea pěstování a péče v různých oblastech země
﻿Během dne nesplachujeme každé čůrání, ale každé druhé.
﻿Celá jejich výprava je zdokumentována v pětiminutovém filmu a hudbu k němu propůjčila slavná slovenská kapela Fallgrapp.
﻿Ceny v EU vzrostly mezi lety 2000 a 2017 celkově o 36 %.
﻿Cestování mi připadá namáhavější než ostatním.
﻿Chamomile jejich léčivé vlastnosti a kultivace v zahradě
﻿Chcete být v play-off u toho hned od začátku?
﻿Chcete objevit jiný způsob dívání se?
﻿Chcete vyzkoušet meditaci?
﻿Chceš si užít to léto společně s námi?!
﻿Chválající slovo scarab
﻿Citát ﻿﻿
﻿Co dělat s krůtí plátky v prvních dnech života?
﻿Co je cytokininová pasta?
﻿Co negativně ovlivňuje erekci?
﻿Co ovlivňuje naši IMUNITU a jak jí můžeme zlepšit? ﻿
﻿Co se dá v Kings Casino & Hotelu dělat?
﻿Dagmar Schultz se narodila v Berlíně, studovala na Freie Universität Berlin, a poté studovala a pracovala v USA a Portoriku.
﻿Danuško to je krásné...﻿
﻿Daří se mi spíš zasazovat se za práva druhých nebo zastupovat zájmy veřejnosti než mé vlastní zájmy.
﻿Dokud funguje ﻿ můžeme být v klidu ﻿
﻿Dopíjíte poslední skleničku vína?
﻿Dracaena květina: rostoucí doma a fotografie
﻿Druhý je bubák domácí.
﻿Děkuji za zhlédnutí mého videa﻿ ————————Pro více informací rozklikněte popisek —————– ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ﻿ Donate : WEB Pokud přispějete a napíšete něco hezkého tak každý Donate přečtu a poděkuju v dalším videu. ———————————————————– ﻿Facebook : WEB – dej tam like ﻿
﻿Děkuju Vám děti moje.
﻿Děti mě naučily neplýtvat časem.
﻿Elektrická auta na scéně ﻿﻿
﻿Elektrozařízení větších rozměrů než je sběrná nádoba
﻿Emoční inteligenci (zkráceně EQ) je komplex emočních schopností a dovedností, které nám pomáhají především v komunikaci s ostatními lidmi.
﻿Erektilní dysfunkcí trpí v současnosti přibližně 152 milionů mužů po celém světě.
﻿Fotky popisující druhy a odrůdy jalovce pro letní chatu
﻿Geranium – esenciální olej z kakostu dokonale tonizuje pokožku, pomáhá obnovit její pružnost a elasticitu.
﻿Hlasovat můžete každý den dvakrát:﻿
﻿Hlavní funkce:﻿
﻿Hledáme (nejen) investory!﻿
﻿Hlásíme další posilu!
﻿Hola hola, škola volá… zazáříme i v září?﻿
﻿Hosté:
﻿Hrozny "Brilantní": silně rostoucí stůl
﻿Héliotrope opojné s jeho vůní: výsadba, pěstování a péče
﻿Ibuprofen způsobuje tisíce úmrtí ročně: Místo něj používejte toto!!!﻿
﻿Ika Hügel-Marshall vystudovala sociální pedagogiku a vyučovala na Technischen Universität Berlin, Freie Universität Berlin a na Alice Salomon Hochschule Berlin, kde vedla kurzy genderových studií, studií diverzity a také psychologické poradenství.
﻿Jablka "Blush": popis, vlastnosti pravidel pro výsadbu a skladování
﻿Jak by se vám usínalo s tím, že je váš intimní i partnerský vztah nezlomný a hluboký?
﻿Jak je bazalka na lidském těle a jaké jsou jeho výhody
﻿Jak na samovyšetření varlat?
﻿Jak na zlepšení erekce bez léků?
﻿Jak pěstovat zázvor doma: pravidla kultivace
﻿Jak se dá předejít krizovým komunikacím?
﻿Jak se starat o bonsai
﻿Jak se zbavit krtků na zahradě: nejlepší metody a nástroje
﻿Jak si vyrobit postel z cihel s vlastními rukama?
﻿Jak vodě rostliny během prázdnin?
﻿Jak vytvořit růžovou zahradu s vlastními rukama
﻿Jako dítě jsem se vyděsil/a, když učitel káral nějakého spolužáka.
﻿Je hezké, že Ti to leží v hlavě.
﻿Je třeba zavřít některé dveře.
﻿Jedna pojistná smlouva pro všechna vozidla.
﻿Ještě jednou o motivaci
﻿Jo, díkes….ale geňárna mě teprve čeká ﻿
﻿Jsme rádi za zprávy z nových domovů.
﻿Já už jsem si vybral a věřím, že Vy už máte také jasno﻿
﻿Kampsis přistání a péče ve středním pruhu zalévání reprodukce
﻿Každý příběh má svůj konec.
﻿Kde nachádzate pokoj? - Anonym, před deseti měsíci.
﻿Kde sledovat Mistrovství světa v šipkách ?﻿
﻿Kdo jsem:WEB
﻿Když blogeři mlčí. .
﻿Když je velký neklid, reaguji podrážděně, roztržitě, stresem nebo tělesnými /emocionálními symptomy.
﻿Když přijdu do nového obchodu, cítím se rychle přemožený/á všemi dojmy a potřebuji obvykle trochu delší dobu než druzí, abych se zorientoval/a.
﻿Když ve vzduchu visí konflikty nebo hádky, cítím to téměř tělesně - dokonce i když se mě to vlastně vůbec netýká.
﻿Ke každému balíčku malé překvapení.
﻿Klikněte na "Chci hlasovat"
﻿Kolik stála cesta kolem světa?
﻿Konfliktním situacím se nejraději vyhýbám.
﻿Kontakt s druhými lidmi mě mnohdy vyčerpává.
﻿Koupi prosím dobře zvaž, věci neberu zpět
﻿Krásny večer! ﻿
﻿Krásná ﻿10/10
﻿Květinové květinové uspořádání v květináčích (s fotografií)
﻿Lemon Eucalyptus Oil – má protizánětlivý a antiseptický účinek, má antibakteriální a antivirové vlastnosti, stimuluje regeneraci tkání a snižuje otoky.
﻿Letní sprcha v zemi s vlastními rukama
﻿Levandule – květy levandule naplňují prostor uklidňujícím aromatem.
﻿Live.me je nejlepší živé vysílání video chat app po celém světě ve více než 85 zemí.
﻿Malí dinosauři:
﻿Mezinárodní pacientská konference “REACH TO RECOVERY” je v plném proudu.
﻿Milé dámy, zboží neměním...
﻿Moc nám pomáhají a moc si jich vážíme
﻿Moc všem děkujeme za skvělé dary.
﻿Mám pro Tebe dobrou zprávu - JDE TO ZMĚNIT.
﻿Máme před sebou nabitý den!﻿
﻿Máte pro nás nápad?
﻿Místnost péče se zvedla doma
﻿Měli bychom chodit brzy spát a vstávat s východem slunce.
﻿Na platbu čekám maximálně 3 dny.
﻿Na poštu chodím obvykle jednou za týden.
﻿Naděje je stav mysli.
﻿Naděje je to, co nás drží.
﻿Nahradí robotické vysavače běžné vysavače?
﻿Nakupování ve městě mi zřejmě připadá namáhavější než jiným.
﻿Napsal admin
﻿Navrženo v Dánsku
﻿Naše průvodkyně Radka (Ariel) byla úžasná.
﻿Nejlepší obvaz pro vnitřní rostliny bez škodlivých chemikálií
﻿Nematode, nebo si ušetři, kdo může!
﻿Neměním, pouze prodávám. ❗️
﻿No vidíte!
﻿Nové! ﻿Nenošené!
﻿Náhled knihy Kindle﻿
﻿Nálady jiných lidí mě ovlivňují zbytečně silně.
﻿Násilné scény v kině nebo televizi mě ovlivňují více než ostatní.
﻿Někdy mám pocit, jako bych slyšel/a i to, co druzí neřekli.
﻿Některý lidi možná nechápou co děláš,
﻿O účincích omega-3 mastných kyselin na lidský organismus se dozvíte více v ✅ tomto článku + množství dalších informací.
﻿Ocasión GREAT VILLA celkové rekonstrukci 180 m2, v těsné blízkosti golfového hřiště v Algorfa-Alicante (Španělsko), rozdělených následovně: ﻿entrada...
﻿Ohřívač vody pro letní sídlo: účel, požadavky, správná volba
﻿Originální název: Illuminae
﻿Otevřeno:
﻿PETRUŠE se zatím bojí, vse je pro ni nové.
﻿Patronkou Osmikrásky je dnes naše Verunka.
﻿Po roce je tu STODOLA Vlog! ﻿ č.6
﻿Pobřežní hranice kryty - typy a použití v zahradním designu
﻿Podívejte se na video v případové studii
﻿Pojďme si ale říci, co to vlastně meditace je..
﻿Poté, co zrušila zbytek Revival Tour, odletěla do Tennessee na psychiatrickou kliniku, kde odevzdala svůj telefon a zapojila se do programu s několika málo dalšími mladými ženami, který zahrnoval sérii terapií.
﻿Použitá hudba:
﻿Problémy s potencí jako následek nedostatku testosteronu v těle řeší každý druhý muž ♂ po čtyřicítce a i proto je Primulus vhodný zejména pro tuto věkovou kategorii.
﻿Promítání dokumentárního film o afroamerické lesbické aktivistce, básnířce a přeživší rakoviny prsu Audre Lorde mapuje její léta strávená v Berlíně, a zhodnocuje její roli v afroněmeckém ženském hnutí.
﻿Proč begóny mají suché listy - příčiny a řešení
﻿Proč kvetou peníze strom?
﻿Proč monstrum listy zbarví žlutě a co dělat
﻿Proč nestavět community management až na poslední kolej?
﻿Proč se ibišku nazývá květina smrti, péče o čínskou růži
﻿První se jmenuje emoce.
﻿Pár slov o jednotlivých bakteriálních kmenech obsažených v přípravku
﻿Pěstování jahodového semena Alexandrina
﻿Pěstování primární a domácí péče
﻿Pěstujeme různé druhy estragonu na lůžkách
﻿Pěstujeme zdravý rostlinný zlatý knír doma
﻿Pěstujeme čajový křik v místnosti - čínská Camellia
﻿Před dětmi jsem nedokázala vyjít z domu bez sluchátek v uších.
﻿Představte si sami sebe jako dopravní letadlo.
﻿Přihlásit se﻿
﻿Příznivé účinky imunoglukanu na lidský organismus jsou dobře známé.
﻿Příznivé účinky imunoglukanu na naše zdraví jsou všeobecně dobře známé.
﻿Reaguji zřetelně citlivěji na zvuky než druzí lidé.
﻿Reakce na komentáře #1 - Duration: 11 minutes.
﻿Recepty na domácí hrušky v každém ročním období.
﻿Respektujte, prosím, ceny, které mám nastaveny..
﻿Režie: Lee Toland Krieger
﻿Rozvíjí naše noční a periferní vidění
﻿Ráda všechno nafotím a odpovím na potřebné otázky.
﻿Réva vinná – olej z hroznových jadérek má změkčující účinek, osvěžuje a tonizuje, vyrovnává barvu pleti.
﻿S Mili v novém domově budete muset být trpěliví.
﻿S námi máte již více než 2 miliony EUR ﻿
﻿S tím ptaním bych ale raději počkala, až nás k tomu ozvou.
﻿Sdílecí kód pro otevření v aplikaci
﻿Seznámit se blíže a případně koupit, můžete zde ﻿
﻿Sledujte Eurosport živě﻿
﻿Sledujte NBA ﻿
﻿Sledujte šipky na Eurosport živě﻿
﻿Sociální nespravedlnost na mě působí tak, jako by se týkala přímo mě.
﻿Soutěžní formulář﻿
﻿Správné skladování hlíznatého begonie v zimě
﻿Studujeme výhody a poškození čočky pro tělo
﻿Svěřuješ se mamce se svým soukromím? - Anonym, před 4 měsíci.
﻿TIP č. 1: pokud si objednáte z této značky 2 a více produktů, získáte slevu 30% a dopravu zdarma.
﻿TIP – kde nakupovat přípravky pro své zdraví?
﻿TIP: Použíj časovač s velmi jemným a nízkým hlasitým zvukem.
﻿TIP: Pro další informace ✅ navštivte oficiální eshop…
﻿TIPNĚTE si, kolik školních zájezdů jsme v roce 2017 vypravili?﻿
﻿Tajemná přirozená pochoutka - houbařský hříb
﻿Tak nevím, fakt❓❓❓
﻿Tak to jste asi četl něco jiného.
﻿Taky jsem to ráno četla.
﻿Tarif je dostupný: do 30. září
﻿Tarif je dostupný: kalendáře jsou u letenek
﻿Tarif je dostupný: od 13. března
﻿Tarif je dostupný: prosinec
﻿Techniky emoční svobody, tzv. EFT.
﻿Tento profil tu dlouho stál bez využití...
﻿The Chemical Brothers – No Geography / zahraniční album
﻿This entry was posted in Minulé ročníky
﻿This entry was posted in Minulé ročníky Nezařazené
﻿Tip na zdravou svačinu s chia semínky
﻿To video je takové… autentické.
﻿To všechno najdeš v KLUBU SebePoznání
﻿Transparentní a předvídatelné povolovací procesy
﻿Trávíte hodně času u počítače a máte unavené a podrážděné oči?
﻿Umím naslouchat a umím se dobře vcítit a druhé povzbudit, když mají problémy.
﻿Už dnes se můžete rozhodnout, že:
﻿V ceně je: od 29. října normální příruční zavazadlo
﻿V listopadu 2016 Airbnb oznámila novou službu “zážitky” (Airbnb Trips), která bude postupně zaváděna.
﻿V listopadu 2016 Airbnb oznámila novou službu „zážitky“ (Airbnb Trips), která bude postupně zaváděna.
﻿V průběhu dne jsem v mediích také zaregistroval toto:
﻿Velká cena Německa 28.7.2019
﻿Velká cena Ruska 29.9.2019
﻿Video IIHF – Video sestřihy ze všech zápasů MS v hokeji juniorů 2020
﻿Viděli jste už někdy nějaký debilnější komentář?
﻿Vnímám velice dobře, jak se cítí druzí.
﻿Vyplňte číslo sbírky 041
﻿Vyrobeno z nejkvalitnější kůže ručně v Itálii
﻿Vystoupení tradičního mexického tanečního souboru, které slibuje hru noh, sombrero klobouků, pestrých sukní, šátků a vějířů
﻿Vyvrcholení orientální kuchyně - houby shiitake
﻿Vánoce s Forever.
﻿Víkendová setkání⭐
﻿Víza: ANO, je možné online
﻿Víza: ANO, je možné zažádat přes internet zde.
﻿Víza: ANO, je potřeba na internetu vyplnit ETA
﻿Víza: ANO, je potřeba si na internetu vyřídit ETA
﻿Víza: ANO, lze požádat po příletu na letišti
﻿Víza: ANO, lze vyřídit na internetu
﻿Víza: ANO, lze vyřídit přes internet
﻿Víza: ANO, více info zde
﻿Víza: ANO, víza do Číny
﻿Víza: ANO, vízum lze získat po příletu na letišti na 30 dnů
﻿Víza: ANO,vízum lze získat po příletu nebo si vyřídit online na internetu
﻿Víza: Ano, lze získat na letišti
﻿Víza: ESTA do USA
﻿Víza: ESTA nebo do Kanady eTA
﻿Víza: Je potřeba ESTA
﻿Víza: Lze vyřídit po příletu na letišti, poplatek je 17 GBP
﻿Víza: NE do 90 dní
﻿Víza: NE do 90 dní pobytu
﻿Víza: NE, do 30 dní
﻿Víza: NE, do 30 dnů
﻿Víza: NE, do 90 dnů
﻿Víza: do 30 dnů bez víz
﻿Víza: do 90 dnů bez víz
﻿Víza: do 90 dnů bez víz (ČR)
﻿Víza: je třeba zakoupit turistickou kartu
﻿Včera byl opět úplněk.
﻿Věděli jste, že v 10. století byly čeština a polština v podstatě stále jeden jazyk, poté se začaly rozcházet, ale ještě ve 14. století si Češi a Poláci bez problémů rozuměli.
﻿Všechno zboží, které vidíte v katalogu je volné a k dispozici.
﻿Všichni jezdíte Sračkou! ﻿ Frk_16
﻿Všichni zatím v léčbě, ale už teď přemýšlí o novém domově.
﻿Všimli jste si někdy, jak mladě vypadají thajské ženy?
﻿Za poslední tři týdny jsme přijali třináct kočiček.
﻿Zajímavá fakta o božském kakau﻿
﻿Zajímavé informace o typech akonitů, pravidlech výsadby a péče o stránky
﻿Zarazikha - nepřítel dobré úrody!
﻿Začínáme klasikou:
﻿Zařízení﻿
﻿Záznam o velikosti květenství a zápachu - Amorphophallus
﻿basketbal.cz
﻿bobby
﻿byliny pro zdravý hormonální systém
﻿evropskou směrnici o vodě,
﻿je významně omezeno použití tenzidů, nesmí být používány PEG
﻿lf
﻿mají problémy s periferním viděním
﻿mají problémy s periferním či nočním viděním
﻿miluje uklízení (jen aby mu to vydrželo)
﻿mrkněte, my taky mrkáme﻿
﻿má o 8 zubů navíc
﻿na poštu chodím 1x, max.
﻿nejsi dost dobrá partnerka pro mého syna (řeč je samozřejmě o mně).
﻿nenošené, mají ještě vysačku
﻿někdy dá pusinku, nebo pošle
﻿ochrana před ultrafialovým zářením.
﻿pouze 2x na sobě﻿
﻿prevence proti tvorbě černých teček, pupínků a akné
﻿prso už není všechno
﻿rezervační systém myFox
﻿si chtějí zachovat zdravé oči
﻿synteticky získané parfémy (esenciální oleje jsou povoleny)
﻿syntetické konzervační složky (kromě kyseliny benzoové a kyseliny sorbové), tj. nesmí být přítomny např. parabeny, thiazolinony, imidazolodinylová urea aj.
﻿tak to mě král sklamal jako tohle si dovolit...
﻿trpělivě snít﻿
﻿trápí je různé oční vady
﻿uděláme to tak, jak chceš ty (nežila jsem svůj život, a stále ustupovala tomu co chtějí druzí).
﻿velikost S
﻿všimli jste si toho slova?
﻿zdravý menstruační cyklus jakožto předpoklad plodnosti
﻿~Během rozhovoru za Selenou přišla skupinka malých fanynek, se kterými se ochotně vyfotila.﻿
﻿účet nekontroluji každý den
﻿ČT sport živé vysílání live
﻿Čaj růžová - vůně krásy v zahradě a doma
﻿Čajovník – esenciální olej z čajovníku se odpradávna využíval pro hojení poranění a odpuzování hmyzu.
﻿Často mě pronásledují i malé věci, které řekli jiní.
﻿Často se cítím nepochopený/á, protože zřejmě vnímám víc a jiné věci než druzí.
﻿Čtenář by si z tohoto článku měl patrně jako nejzajímavější informaci odnést, že akční plán v boji proti terorismu není na rozdíl od těch předchozích plánován na tři, ale pouze na dva roky?!
﻿říct NE tam, kde obvykle říkáš ANO,
﻿Šťastné a veselé!﻿
﻿Šťastné a veselé! - WEB
﻿živočišné složky (kromě včelího vosku a alkoholů ovčí vlny)
﻿žádost po telefonu
﻿‍﻿ Kuchařský ateliér od 16h
﻿‍﻿ Nové termíny školení
﻿‍﻿ Recept bílkový chlebíček
﻿‍﻿ Recept krakonošova pomazánka
﻿‍﻿ Recept kynuté těsto na housky podle babičky
﻿‍﻿ Recept plněná vejce
﻿‍﻿ Recept ředkvičky s jarní cibulkou
﻿‍﻿ školení pro maximálně 30 účastníků
﻿‍﻿Hovězí maso
﻿‍﻿Koláče
﻿‍﻿Moučníky
﻿‍﻿Po nějaké době opravdu ve firmě získá vyšší postavení, více zodpovědnosti, více peněz.
﻿‍﻿Recepty pro děti
﻿‍﻿Rychlé pokrmy
﻿‍﻿Těstoviny
﻿‍﻿Vánoční cukroví
﻿‍♀ Cena lekce 210 Kč
﻿‍♀️Těžké časy nám teď nastávají﻿‍♀️
﻿‍♂️ více než 800 osob
﻿‍⚕ „Současná situace je tvrdým oříškem všech specialistů na léčbu neplodnosti.
﻿‍⚕️„Dnešní senioři se rozhodně vymykají zažitým představám o pasivních babičkách a dědečcích v houpacích křeslech.
﻿“Moudrost nepřichází vždy s věkem.
﻿“Musím přidat i svou zkušenost.
﻿“Musím tento bodláček velmi pochválit, neboť účinky jsou opravdu působivé, zejména nárůst energie, zlepšení trávení, čistší a krásnější pokožka na tváři a celkově se cítím lépe.
﻿“Poslední rok jsem postřehla, že mám žalostně málo energie, i když jsem spávala 9 hodin.
﻿„Je skvělé, že nemluvíte jen o ženách, ale i o mužích a vztazích.
﻿„Konečně rozumím svému cyklu.“
﻿„Neodpoutávej se nikdy od svých snů!
﻿„Svět je nádherná kniha, ale nemá cenu pro toho, kdo v ní neumí číst.“ – Carlo Goldoni
﻿„V 1. čtvrtletí letošního roku zemřelo 30 tisíc osob.
﻿„Ze všeho divného, co jsem kdy slyšel, je nejdivnější, že se člověk bojí, ač ví, že smrt, náš nutný konec, přijde, kdy přijít má.“ – William Shakespeare
﻿„Žádný pesimista nikdy neobjevil tajemství hvězd, neplavil se do neznámých zemí, ani neobjevil nové obzory lidské duše.“ – Helen Keller
﻿… díky:) copak jsem dělala špatně, že mi to nešlo?
﻿… zdravotní a komunitní péče vykračují spolu…
﻿‼️ Dobrá zpráva pro náchodskou nemocnici ‼️ ﻿
﻿☘ "Je to je jednoduché, vzpomeňte si na školní léta, jak vzniká zelená barva, smícháním žluté a modré.
﻿☺ Děkuji Ti ♡.
﻿✅ Bude vás nutit růst.
﻿✍️﻿ Před SPUŠTĚNÍM PŘIHLÁŠEK využijte čas k nastudování tříd, termín budeme avizovat.
﻿✔ 7 noclehů se snídaní v uvedených (či obdobných) hotelích po trase
﻿✔ letištní taxy (do vystavení letenky se může měnit)
﻿❄️☃️ 9 měsíců nepodmíněně ﻿❄️☃️
﻿️ ﻿️ ﻿️ Thassos výlety ﻿️ ﻿️ ﻿️
﻿️ 25 Užitečných nápadů pro Vaši domácnost
﻿️ Eucerin 2+1 ZDARMA pro vaši zdravou a krásnou…
﻿️ Jak leštím své daily auto?
﻿️ Jak se tu dále stravuji?
﻿️ Lipno
﻿️ Místa k navštívení
﻿️ Na cenách jsem ochotná se domluvit, napište si, domluvíme se ﻿️
﻿️ Přehrada Lipno
﻿️ Vstup je zdarma.
﻿️ Zajímavosti:
﻿️Rezervace vstupenek ﻿️
࢑ ano, už nechci být kuřák
࢑ jen na určitých místech
࢑ jen na zkoušku (3)
࢑ jiný názor
࢑ základní (39)
﷿Clothes Make the Woman Dámská móda je velmi rozmanitá a stále se mění.
K tobě pozvednem svou duši, Hospodine, můj Bože, vtebe důvěřuji, kéž nejsem zahanben, ať nade mnou nejásají moji nepřátelé. Vždyť nikdo z těch, kdo v tebe doufají,nepadnedohanby.
﷯Pes je jediné stvoření na světě, které vás miluje víc než sebe.﷯ To je j﷯eden z mnoha citátů o lásce psa k člověku.
Poslední soud v kauze Babice
Přijďte se zeptat na cokoli, co vás zajímá a diskutovat o směřování monte v naší škole!
- Objednávaní služeb u třetích stran dle potřeby
- Perspektivní zaměstnání
08:30 zápasy ve skupině:
1 049.
12:00 přestávka
1x klasická částečná masáž
1x minerální koupel – 20 min.
1x uklidňující masáž hlavy 20 min.
2 partie armagedon (bílý 5 min., černý 4 min a bílý musí vyhrát)
Acrobat Reader 5.0 nebo vyšší,
Afghánská operace – test akceschopnosti NATO.
Autodílny a garáže Vodohospodářství Energetika Strojírenství Stavebnictví Správy silnic a technické služby
Ačkoliv některé země přijaly legislativní regulace vztahující se k určitému plemeni psů, neexistuje vědecký nebo statistický důkaz, že tyto regulace efektivně snížily počet poranění člověka nebo vážnost těchto poranění.
Charakter novely: Novela byla legislativně technická a terminologická.
Chování je rovněž ovlivněno okolím, v němž se zvíře vyvíjí a žije.
Clarity (jasnost): vyjádření v jednoduchých pojmech je podstatné, a to tím
Co se s domem stalo od té doby, kdy byl postaven?
Content (obsah): sdělení musí mít pro příjemce význam a odpovídat jeho
Copyright Hewlett-Packard Společnost Hewlett-Packard informace týkající se Company 2002 nenese žádnou zodpovdnost bezpečnosti za jakékoli chyby, které se Všechna práva vyhrazena.
DIN 51506 VD-L certifikace pro použití DACNIS 100 & 150 v pístových
Degustaci 6 vzorků zdarma v každém z navštívených vinařství
Divadla 20.
Divadla 6.
Do jisté míry lze doložit dědičné založení agresivního chování.
Dodneška nebyla identifikována žádná racionální či vědecká kritéria umožňující označení psa jako „nebezpečného“ jednoduchým popisem jeho rasových nebo fyzických parametrů.
Délku spolupráce určuje klient.
Dětem 19.
Evaluacní a výzkumné komunity
Filtrování, kdy se jedná o záměrnou manipulaci s informacemi, s cílem učinit
Finanční a veřejné zakázky
Funguje „váš“ dům?
HELENA: 31letá, vdaná, matka tří dětí, dělnice.
ISO 6743-3 klasifikace DAG & DAB pro náročné aplikace.
Internet Explorer 5.5 (nebo vyšší),
Jak dům hodnotíte dnes?
Jak hodnotíte dům dneska?
Je to zajímavá práce, proto mám o ní zájem
Jsme si vědomi toho, že aktivní podpora podnikání přináší nové pracovní příležitosti.
Jste ještě v kontaktu s domem, sledujete ho?
Jste v kontaktu s původním architektem?
Klub 10.
Kontaktujte nás (písemně), že žádáte o odstoupení od smlouvy.
Kontrola dovozu včetně hraničních kontrolních stanovišť
Legislativa zaměřená na určitá plemena rovněž nerozlišuje mezi individuálními příslušníky těchto plemen, z nichž mnozí mohou nebo nemusí být predisponováni k agresivnímu chování.
Letecké školství v HK
Letní a zimní oblečení (dětské, dámské, pánské)
Litva: 14 masokombinátů 5 závodů na zpracování ryb a 1 mlékárna (do ledna 2007);
Lotyšsko: 29 závodů na zpracování ryb (do ledna 2005), 77 masokombinátů (do ledna 2006), 11 mlékáren (do ledna 2005);
Maďarsko: 44 závodů na zpracování červeného masa (do prosince 2006);
Minimalizace ztrát na zvířatech a jejich užitkovosti
Mladá a nezkušená kočič-
Nabízíme Vám bohaté zkušenosti v oblasti pořádání svatebních hostin.
Nakládání a vykládání zavazadel cestujících
Nedostatečná marketingová aktivita.
Nemůžete chtít říkat někomu něco, pokud tomu sami nerozumíte.
Neočekávaná zásilka od neznámého odesilatele
Nepřítomnost toxických látek
Nikl - Hodnota nebyla nikde překročena.
Nově definuje podmínky ochraně zvířat během přepravy.
Náhled znamená pochopení souvislostí.
Objednávaní služeb u třetích stran dle potřeby
Od začátku své existence byla politicky, vojensky a hospodářsky podřízena Německu.
Odpovědnost za provoz handlingového vybavení a jeho pravidelnou údržbu
Orientace na zákazníky, přičemž je zdůrazňována kvalita služeb (například
Otazníky – výrobky ve fázi zavádění na trh.
Očkování je jediným preventivním opatřením.
Pamětní desky...
Perspektivní zaměstnání
Pohybové kurzy
Polsko: 332 masokombinátů (do prosince 2007), 113 mlékáren (do prosince 2006), 40 závodů na zpracování ryb (3 roky);
Poskytnutí stravy nebo pomoc při zajištění stravy
Používaný jazykový systém, kdy mezi faktory, které nejvýznamněji ovlivňují
Praktické pro děti
Prezentování špičkové současné mezinárodní a domácí výtvarné tvorby prostřednictvím výstav
Provázanost s normou IATF 16949
Přetahy letadel a související zajišťování parkování letadel
Příprava na implementaci strukturálních a kohezních fondů
Reforma rozpočtů, především prostřednictvím snižování nákladů a vyšší
Rozlišovací schopnost systému měření
Samostatná norma upravující způsob zacházení s dětmi a mladistv ými, kteří se dopustili kriminálního jednání. Významné
Slovensko: 1 masokombinát a 1 závod na zpracování ryb (prosinec 2006).
Smíte ještě do „vašeho“ domu?
Společenská zábava 4.
Stabilizace nákazové situace v EU a zabránění dalšímu rozšíření nákazy
Tvurci politických rozhodnutí
Vysoký bod vzplanutí
Vyšší míra diverzifikace portfolia.
Vzdělávací kurzy a semináře 1.
Vzdělávání 27.
Vztahy NATO – Rusko: další „reset“?
Výborná odolnost vůči oxidaci
Výrobce vakcíny – Fort Dodge Animal Health
Věnuje se z pravidla jen jedné osobě.
Windows 2000 a novější,
Za první čtvrtletí 2010 očekáváme poměrně silný finanční výsledek.
Zaujala mě, protože je blízko mému bydlišti
Zavádění tržních pravidel, včetně privatizace.
Zprostředkování kontaktu se společenským prostředím
a ani jím nejsou nepřiměřeně dotčeny oprávněné zájmy autora.
aktivní začleňování uživatelů do života města
archeologické lokality a chráněné památkové objekty
je-li to možné zatáhněte žaluzie nebo závěsy,
jsem nezodpovědný a vulgární
jste-li v budově, nezdržujte se v blízkosti oken,
každý den ovocný talíř na pokoji
kdo chtějí problémům s hazardní hrou předcházet.
komplexní pojistná ochrana,
konstrukční lepení ve stavebním i strojírenském průmyslu kov na kov (automobily,
krádež, při které pachatel prokazatelně překonal překážky chránící pojištěnou věc před odcizením,
kvalitní a bezproblémový servis,
likvidace starých zátěží přímo v lokalitě jejich existence
lokální biocentrum
malý dárek na uvítanou v den příjezdu
metodika posilování
možnost přenosu jiných datových toků, jako jsou především rozhlasové
na turnaji budou delegovaní rozhodčí
nepoužívejte pevné telefonní linky,
obraz Jana, jak on sám chce vypadat;
obrázek 3 Starověký řecký sandál.
paropropustný – umožnuje podkladu „dýchat“
pivo se sníženým obsahem cukru
plnění do lahví
plochy lesní (NL) - plochy lesní se vymezují za účelem zajištění podmínek využití
pokud je to možné, ukryjte se za nábytkem,
ponechání oleje v klidu
požadovat, aby prodávající nebo zpracovatel odstranil takto vzniklý stav.
požádat prodávajícího nebo zpracovatele o vysvetlení,
projekci druhého (v tomto případě Marie).
první pomoc a hygiena
přirozená metoda pro čištění tlustého střeva
rychlé vytvrzeni, velmi krátce po aplikaci odolava dešti
sebejistota, emoční kontrola
snížení ztrát na zvířatech a jejich užitkovosti,
sociálně terapeutické činnosti
spolehlivě hubí všechny
vysílání více televizních programů v jednom televizním kanálu (obvykle 3 až 5
výhodou znalost prostředí veřejné správy,
zabránění šíření nákazy do dalších členských států EU, které nejsou zasaženy katarální horečkou ovcí,
zavést systematický monitoring poranění člověka psem na národní úrovni,
zdravotní stav osoby vyžaduje přístrojové vybavení pro podporu životních funkcí.
zásadně se nedotýkejte podezřelého předmětu,
území, na kterém se občané necítí bezpečně
Česká republika: 44 masokombinátů, 1 výrobna vajec, 7 závodů na zpracování ryb (do prosince 2006);
čistírny odpadních vod (všechny typy)
Široký výběr designových variant umožňuje vytvoření vchodových dveří přesně podle přání zákazníka.
Štafety se běží pouze na jeden pokus.
šatny a sprchy budou každému týmu k dispozici
Židé museli nosit žlutou šesticípou Davidovu hvězdu.
Živá zvířata a potraviny živočišného původu včetně zpracovatelských závodů
žádné slabé stránky nemám
žádné zvláštní doporučení není
– Bernská úmluva o ochraně literárních a uměleckých děl ze dne 8. září 1886, naposledy
– Dohoda o obchodních aspektech práv k duševnímu vlastnictví (dále jen „Dohoda TRIPS“), uzavřená v rámci Dohody o Světové obchodní organizaci (WTO)
– Mezinárodní úmluva o ochraně výkonných umělců, výrobců zvukových záznamů a
– Směrnice Evropského parlamentu a Rady EU 2000/31/ES, o některých právních aspektech služeb informační společnosti, zejména elektronického obchodu, na vnitřním trhu,
– Směrnice Evropského parlamentu a Rady EU 96/9/ES, o právní ochraně databází
– Směrnice Evropského parlamentu a Rady EU 98/94/ES, o právní ochraně služeb
– Směrnice Rady ES 91/250/EHS, o právní ochraně počítačových programů
– Směrnice Rady ES 92/100/EHS, o právu na pronájem a půjčování a o některých právech v oblasti duševního vlastnictví souvisejících s autorským právem
– Směrnice Rady ES 93/83/EHS, o koordinaci určitých předpisů týkajících se autorského
– Směrnice Rady ES 93/98/EHS, o harmonizaci doby ochrany autorských práv a určitých
– a ani jím nejsou nepřiměřeně dotčeny oprávněné zájmy autora.
– jedná se o zveřejněné dílo;
– nejsou dotčeny technické prostředky ochrany práv;
– pouze tehdy, pokud takové užití díla není v rozporu s běžným způsobem užití díla;
– účel a užití výhradně k osobní potřebě;
* zvláštního předpisu,
- posloupnost 16-bitových znaků UNICODE
- proud čte nebo zapisuje data na nízké úrovni po 8 bitových svazcích.
Budoucí generace pneumatik šetřících palivo
Channels (kanály): jednou vytvořené komunikační kanály je potřeba náležitě využívat, protože k nim má příjemce vztah a respektuje je.
Do kdy? 17. června 2012
Hle,přichází Vládce a Pán,má v rukou královskou moc a vládu.
Jak je to s pobytem mimo domov důchodců?
Jakou máte představu o platu?
Může za mnou přijít návštěva?
PVV3 šroubovací rychlospojky
Pocit tepelné pohody v místnosti není dán pouze teplotou v místnosti.
Přijďte s námi oslavit narozeniny třetího nejstaršího kamenného divadla v Čechách!
Skládací metr
Takže je i nekuřácká?
jejichž předmětem je sázka, hra nebo los,
o dodávání zboží běžné spotřeby (třeba potravin, nápojů) do domácnosti spotřebitele.
o finančních službách, které mají samostatnou úpravu,
o poskytování zdravotní péče nebo sociálních služeb,
okamžitě se ukryjte v uzavřené místnosti,
při odklízení větví - s sebou rukavice
připravte si evakuační zavazadlo viz. „Co vzít s sebou při evakuaci“,
týkající se převodu a nájmu nemovitostí, výstavby nebo přestavby budov,
vypněte ventilaci,
výstavba a modernizace malých vodních elektráren,
zboží upravené podle přání spotřebitele a zboží podléhající rychlé zkáze,
Úterý 16.1.2018 Polévka kapustová s bramborem (A: 01a)
— Krásná i uvnitř...
„Komentáře ministra energetiky Spojených arabských emirátů nyní tlačí ceny vzhůru,“ poznamenal analytik Hans van Cleef z bankovní společnosti ABN Amro. „Stále se však nacházíme v dlouhodobém útlumu.
Nesmělému muži, který si nepřál, abych uvedla jeho jméno.
a tamním věčně rozhádaným politikům.
Muž a žena si nejsou rovni
. a . let
- Hormonální nerovnováha
- Nervové potíže
16 GB volného místa na pevném disku (20 GB pro 64bitovou verzi).
25 dnů dovolené ročně
500 km turistických stezek
54 55 Chamtivost mi říká pane.
A je skutečně nějaký čas v životě dítěte, kdy
A lásku je možné také šířit…
Alpenpark Karwendel - největší Naturpark Rakouska.
Centralizace odlišných datových skladů
Chybělo málo a Orlík by světlo světa nikdy nespatřil.
Dnes už je známo, že zde jsou republiky hluboce reakční a absolutistické, a monarchie, jež přijímají nejodvážnější politické a sociální experimenty.
Funkce Windows Touch (ovládání dotykem) a Tablet PC vyžadují zvláštní hardware.
Gesta naznačující vztah mluvčího k danému tématu.
Gesta používaná k upřesnění nebo zdůraznění něčeho, o čem dotyčný hovoří.
Grafický adaptér s podporou DirectX 9 a s ovladačem WDDM 1.0 nebo vyšším.
Hormonální nerovnováha
I přes tíživou ekonomickou si-
Inovace v Evropské unii.
Jak chápat její význam dnes?
Jak může život v relativně nadměrném bohatství
Jak zvýšit konkurenceschopnost?
Jako filmařka jste navštívila mnoho zemí.
Jaké kompresní punčochy používat a kdy
Již popatnácté si letos 2. února
K tomu Mussolini: fašismus nechce přeměniti formy lidského života, nýbrž jeho obsah, člověka, charakter, víru.
Konsolidace různých datových trhů
Kvalifikace - 1.
Kvalitní Wellness
Likvidační hodnota
Migrace ze stávajících platforem
Milujte svou beta roli.
Mnohdy otec začne trávit víc času v práci
Mnohá témata ve vaší práci se týkají komu-
Mussolini viděl hlavní zdroj síly fašismu v lidu: Národ existuje, pokud je lidem.
Na kresbách či malbách z „blázinců“ minulých staletí vidíme, jak „dozorci“ drží za lidsky nedůstojných podmínek v řetězech pomatené chovance a nakládají s nimi jako s dobytkem.
Na vašem webu se píše, že jste misionářky
Nefarmakologická opatření v prevenci a léčbě zácpy . . . . . . . . . . . . . . . . .
Nejdříve 2012
Nespěte s žádnými kovovými předměty.
Nové iniciativy
Národní institut pro další vzdělávání (NIDV).
Národní ústav odborného vzdělávání (NÚOV).
Někteří
Ostatní zdroje podpory a pomoci
Pobřeží královny Šarloty, Kanada
Podávejte sedativa v podobě komplimentů.
Poklepání – dvojité rychlé klepnutí na levé tlačítko myši.
Pokrčení ramen – „nevím“ nebo „nezajímá mne to“.
Posílit výzkum a vývoj jako zdroj inovací.
Používejte všechny šachové figurky.
Poznejte svou alfa roli.
Pro příjem TV vysílání televizní tuner.
Přehled mobilních zařízení se systémem iOS nebo Android kompatibilních s aplikací Canon Camera Connect naleznete v přiložených specifikacích.
Pšeničná krupice hrubá
Pšeničná mouka hrubá
Rozšíření zákaznické základny o 5 procent během jednoho roku
Slova vyjmenovaná (výčet slov není vyčerpávající)
Sněžka z Úpské hrany
Sociálně právní aspekty studia na UK
Spustit a ukončit program.
Síťový adaptér.
Technicky inovovat znamená: vymyslet, vyrobit, prodat.
Tvrzené a vyztužené kotouče absorbují rázy a zůstávají ploché a rovné.
Ultimate – kompletní verze určená pro kanceláře a podniky a náročné uživatele
Uměla byste si představit život bez kamery?
Vstup K hlavnímu vchodu vede několik schodů.
Výrazné prodloužení životnosti kotočů díky použití prvotřídního karbidu wolframu s pomalým opotřebením.
Z jeho výtvarné dílny pocházejí
Zajistit lidské zdroje pro inovace.
Zapnout a vypnout počítač.
Zařízení je vybaveno technologií Bluetooth® s nízkou spotřebou energie.
Zefektivnit výkon státní správy ve výzkumu, vývoji a inovacích.
Zvednutý palec – „ano“, „dobrá práce“, „rozumím“ nebo „jdeme na to“.
Zvukový adaptér.
diskontované peněžní toky
institucionální prostředí,
jasno v tom, co chtějí.
jednatel společnosti, jeho kompetence
kapitalizované čisté výnosy
kterákoliv část hlavy, těla nebo nohy je blíže k brankové čáře soupeře než
kterákoliv část hlavy, těla nebo nohy je na polovině soupeře (vyjma středové
kvalitní apartmány
moral insanity (morální nepříčetnost, 1835);
nepeněžní příjmy spojené s leasingem
nové a rozšířené vzorové dokumenty
nyní sprchové boxy za super ceny
obsahuje převodní můstek
oči (oční cviky)
pokud zažiji zklamání ve vztahu, ne
postavení oceňované praxe v regionu
příjemné ubytování v blízkosti
příjemný hotel chutná kuchyně
rozdíly oproti předchozí právní úpravě
rybí relaxace
souhrn komentářů k 45 změnám zákoníku
srovnatelných podniků
srovnatelných transakcí
srovnání ekonomické efektivnosti leasingu,
svoboda od bolesti, zranění a nemoci.
svoboda od hladu a žízně,
svoboda od nepohodlí,
svoboda od strachu a úzkosti,
svoboda uskutečnit normální chování,
tržní kapitalizace
výkaz o změnách ve vlastním kapitálu
zapracovala cíle stanovené v Programovém prohlášení vlády ze dne 4.
zdroje financování,
zpracování výkazu cash fl ow
Účetní hodnota vlastního kapitálu
Řízení inovací v podniku (publikace M.
řešení praktických příkladů
šance uplatnit a rozvíjet jazykové schopnosti
- Používat jak pro černobílé obrázky, tak barevné obrazy s 256 a méně barvami, jako jsou grafy, tabulky, loga.
- Používat jak pro černobílé obrázky, tak barevné obrázky s 256 a méně barvami, jako jsou grafy, tabulky, loga.
7 přenocování ve zvolené kategorii
7 přenocování ve zvolené kategorii
Formičky/košíčky naplňte do tří čtvrtin.
Muž a žena si nejsou rovni
Systémy mřížových panelů jsou skvělým řešením všude tam, kde je důležitá trvanlivost, vysoká kvalita a bezpečnost.
Topný kabel je schopen se okamžitě adaptovat toplotě v místnosti, přizpůsobit svůj topný výkon a tím snížit spotřebu energie na skutečně nezbytné minimum.
V hranatých závorkách výše je uveden správce odpovědný za využití příslušných cookies.
ZELENÁ Je barvou přírody.
ahlédněte s mistry pod pokličku
bod plněn částečně
maximálně 6 jízd za měsíc
sebehodnocení (selfevaluation)
— Znáte skutečný stav Vaší elektroinstalace?
Da z píjm fyzických osob
Co nakupují elektrikáři?
Spolupracujeme s agenturou Tos production, která zajišťuje svatby na klíč.
​​ ​ ​ ​​ ​​ ​​ • Okamžitá 10% sleva na všechny Haló, nákupy z katalogů bonprix. lenové platí pouhých 175 Kč Č za 6 měsíců. lenství bez rizika: každý Č člen má právo na vypovězení členství v libovolnou dobu.
Aleš Opatrný: Jak potěšit zpovědníka
Jak ý je člověk , k ter ý vstoupil do místnosti?
Milá Jana Marie, Vážíme si, že sdělíte své obavy týkající se vašeho nedávného pobytu v našem hotelu a omlouváme se, pokud jste měli nějaký dopad na naši službu.
Nepoužívejte u psů s kožními lézemi a v případě známé přecitlivělosti na pyretroidy.
Praktický nácvik rozhovorů
Prostorové čidlo v bytě reaguje na pohyb.
Usmíval se nebo se ještě mračil kvůlisvému posledním telefonátu?
V Japonsku se může stát notářem pouze vystudovaný právník, který má minimálně desetiletou předchozí praxi jako advokát nebo soudce.
Vyčkejte na další pokyny, které najdete v příštím Překvapení.
Vážená paní Darino, velice si vážíme Vašeho komentáře.
Vážení hosté Získejte teplý pozdrav od celého týmu, který tvořil náš hotel Barceló Bávaro Palace.
Vážení hosté, Vřelé přivítání z Punta Cana!
Vážený kliente, na úvod Vám velice děkujeme za Váš pobyt v hotelu Occidental Praha Five a za Vaši zpětnou vazbu, které si velice vážíme a která nám pomůže nadále zlepšovat kvalitu našich služeb.
Vážený pane Federico, velice si vážíme pozitivního komentáře.
Způsoby komunikace posilující respekt a spolupráci
jiné z palety RAL
okamžitému snížení DPH na potraviny, léky a energie na 10 %
zvýšení minimální mzdy, alespoň na hranici oficiální míry chudoby – tj.
(Fakulta všeobecného lékařství)
(Mimo jiné neúspěšné sešití, prosakování, krvácení, obstrukce, marginální vřed, úmrtí)17**
(Mimo jiné sklouznutí / dilatace, eroze, obstrukce, úmrtí)17**
(dlážděná cesta ke hřbitovu).
(první rok)14
(první rok)16*
(průměr)18
(v pondělí 09 – 14 pouze pro MŠ a jiné organizace)
(vztahy dětí z předchozího manželství a nových partnerů, apod.)
(zanořená podložka, n=24)22
/vysoký podíl v kapsli/
2) Pokud není uvedeno jinak, hodinky jsou obdařeny klasickým minerálním (křemíkovým) sklíčkem.
> Korelace událostí ohrožujících bezpečnost
A co děti?
Alexovi rodiče jsou optimističtí, ale snaží se zachovat si určitou dávku skepticismu.
Aplikujte 45 g/m2 v období od března do května
Budu s vámi, až posuneme ten váš.
Co svatební zvyky, bude něco?
Dary & Sponzorství
Dobrý den, děkujeme za váš pobyt i za to, že jste si udělali čas ohodnotit náš hotel.
Hraje významnou roli v současné psychoterapii.
Hudba: DVA
Je tak připraven pro nasazení i na místech, kde většina uživatelů stále využívá bezkontaktní karty a zajištění souběžného fungování těchto dvou technologií po neomezenou dobu.
Každý náš partner, klient nebo kolega si zaslouží jen to nejlepší a nezáleží na tom, jaký je den v týdnu nebo naše pracovní vytížení.
Když se do toho narodíte, nic s tím nenaděláte.
Ke splnění tohoto cíle jsme se rozhodli vybudovat síť franšíz.
Kliknutím na pokračovat potvrzujete, že vám bylo 18 let.
Kolekce bílého nábytku klade důraz na exkluzivní charakter interiéru.
Manažer Řízení úvěrového portfolia
Milá Jana Marie, Vážíme si, že sdělíte své obavy týkající se vašeho nedávného pobytu v našem hotelu a omlouváme se, pokud jste měli nějaký dopad na naši službu.
Milý hoste, děkujeme za Váš milý komentář.
Nenechte si konferenci ujít, těšíme se 26. března 2013.
Neplatíte žádné provize z prodeje!
Nikosova řecká taverna
Oceněn byl snímek Ostře sledované vlaky.
Optimalizuje teplotu těla.
Penzion se snídaní od 509 €
Pomáhá při dyslexii a potížích s učením.
Poslední termín pro dodání oblečení je 4. prosince.
Produkce: ART Prometheus
Redukuje svalové napětí a zlepšuje tělesnou koordinaci.
Rychlý, výkonný a trojrozměrný
V létě cykloturistika.
Vybavte svou koupelnu krásnými i praktickými doplňky
Využít můžete také snadno dostupné technické dokumentace a dalších podkladů.
Vážená paní Darino, velice si vážíme Vašeho komentáře.
Vážení Hosté, Děkujeme vám, že jsme si vybrali jako jejich prázdninové destinace a podělit se o své zkušenosti prostřednictvím společnosti TripAdvisor.
Vážení hosté Získejte teplý pozdrav od celého týmu, který tvořil náš hotel Barceló Bávaro Palace.
Vážení hosté, Vřelé přivítání z Punta Cana!
Vážený kliente, na úvod Vám velice děkujeme za Váš pobyt v hotelu Occidental Praha Five a za Vaši zpětnou vazbu, které si velice vážíme a která nám pomůže nadále zlepšovat kvalitu našich služeb.
Vážený pane Federico, velice si vážíme pozitivního komentáře.
Zakládající partner
Záleží nám na lidech a světě, ve kterém žijeme.
a proměňte ji ve skutečné domácí lázně.
a rock 'n' roll za dekadentní.
a ukázky praktických využití.
až se bude konat veřejná ochutnávka
během jídla nelze pít
hemofilie A&B, von Willebrandova choroba, poruchy srážlivosti krve
jestli ušetříte díky výzkumu a vývoji:
jsou s námi
lidské zdroje, včetně dobrovolníků,
musím mnoho požadovat
například nevkusnými korálky, které už dávno nejsou IN.
nechte si zasílat novinky přímo na e-mail.
nedostatečnost Alpha-I Antitrypsinu
novou rodinu produktů FONS.
o vaši důvěru,
produktů, jsme zavedli pro lepší přehlednost
prosím pečlivě
se skvělými značkami.
střední školy a studenti vysokých škol — platný studentský průkaz je nezbytný
technologií pro zdravotnictví.
těžkou techniku pro zemní práce.
za přítomnosti autorů filmů a velkého hladového Bizona
způsobit tzv. dumping
zásobování energiemi, palivy a materiály.
Nová Aplikační příručka Nová Aplikační příručka přepěťových ochran je pomůckou při výběru vhodných přepěťových ochran v závislosti na typu chráněného objektu.
D0. obsahující buď "love" nebo "hate" (nebo oboje)
Nová závodní varianta WRX STI pro vytrvalostní závod 24 hodin Nürburgring 2014
„on/off“ přepíná funkce ON a OFF.
Další klíčovou věcí jsou jazyky.
Jaderná energetika bez příkras
Malé větrné turbíny dodávají elektřinu přibližně 23 domácnostem na ostrově Sumba v Indonésii. © Hivos
-+ černý vyhraje
Kasační opravný prostředek podaný dne 4. ledna 2017 Česká republika proti rozsudku Tribunálu (pátého senátu) vydanému dne 20. října 2016 ve věci T-141/15, Česká republika v.
Žádost o rozhodnutí o předběžné otázce podaná Nejvyšším správním soudem (Česká republika) dne 27. prosince 2016 – CORPORATE COMPANIES s.r.o. v.
bezhotovostně prostřednictvím platebních systémů PayPal a PayU ;
bezhotovostně prostřednictvím platebního systému Pay-Pal,
bezhotovostně převodem na účet prodávajícího (dále jen „účet prodávajícího“);
v hotovosti na dobirku v miste urcenem kupujicim v objednavce;
v hotovosti na dobírku bezhotovostně převodem na účet prodávajícího (dále jen „účet prodávajícího“);
v hotovosti při osobním odběru;
2 „Jednota poutníkú s bratry zesnulými v Kristově pokoji se nijak nepřerušuje, ba podle stálé víry církve se ještě posiluje vzájemným sdílením duchovních hodnot.
25 II. vatikánský koncil, Konstituce o posvátné liturgii Sacrosanctum Concilium (4. prosince 1963), č. 7.
přesné měření obsahu kyslíku ve spalinách
dospělí (11–64 let)
děti (110–140cm)
děti (5–10 let)
děti (90–110cm)
16 organizátorů
193 členských zemí
1948 = komunistický převrat
28 členských zemí
313 vydal edikt milánský čímž zrovnoprávnil křesťanství s ostatními náboženstvími
396 po smrti Theodosia – rozdělení Římské říše:
8 klubů
8 velkých sponzorů
Aktuálně ověřený bezbariérový přístup – podrobné údaje na: www.sachsen-barrierefrei.de
Anorganické minerály nejsou v podstatě nic jiného, než rozdrcená skála.
Anselm – šlechtic, má si vzít Elišku (proti její vůli); otec Mariany a Valéra (ukáže se až ke konci hry)
Augustus (27př.n.l - 14n.l.)
Augustus byl zakladatelem julsko-klaudijské dynastie.
Automatické spínání - ventilátor se rozběhne automaticky při 40 °C a vypne při 30 °C
Až na žebříku mnohdy zjistíme jak praktickou pomůckou je jednoduchá odkládací plošinka
Bez lepku - bezlepková receptura všech produktů
Bezpečnost jistě zvýší používání ocelových stabilizačních hrotů, které lze zabodnout do trávníku.
Car-sharing je lépe přijímán vysokoškoláky.
Chelatované minerály byly vyvinuty v šedesátých letech v konkurenci při zásobování farmářů minerály pro dobytek.
Cirkulačních faktorech
DTP práce
Další možností je řídit se značkou.
Diverzita na pracovním trhu
Doba přepnutí do režimu UPS: 10ms
Dobrovolně vstoupil do Rudé armády
Dominát zahájila vláda císaře Diocletiana roku 284
Doplnění hladiny minerálních látek.
Fasádu domu méně poškodí konec žebříku na jehož konec jsme namontovali kolečka.
Generální tajemník NATO
I kratší žebřík můžeme použít na údržbu okapů, použijeme-li tzv. odstup.
IP55, třída izolace F
Ian Mosley - bicí
Ian Mosley – bicí
Ideálně větrejte otevřenými okny dvakrát denně pět až deset minut.
Interiér
Jak a kde si pronajmout loď.
Jak být platným členem posádky.
Jak dlouho to trvá, než se Čaromocná slova projeví?
Jak se bránit mořské nemoci, a mnoho dalších věcí.
Jak se ptát?
Jak zbytečně neutratit peníze.
Jaké to je bydlet v pasivním domě
Jednoduchá montáž, komfortní funkce, nízká cena a zachování původního vzhledu interiéru.
Jednoduchá pomůcka pár spojovacích desek nám pomůže vyřešit problém jak postavit žebřík na schodiště.
Koloidní minerály jsou jednotlivé molekuly určité látky rozptýlené ve vodě.
Kompostovací poradna Kompostovací seznamka Miss Kompost a mnohem více
Literární druh – lyricko-epický; epika převládá
Lunární den: 23
Malá spotřeba
Malířství:
Mariana – chudá dívka starající se o svou nemocnou matku.
Metodiky práce zpracované naším expertním týmem
Možno ho namontovat do všech vozidel Škoda Fabia s řídící jednotkou palubní sítě 6Q1 nebo 6Q0.
Měňte teplotu v závislosti na tom, zda jste doma.
Nebezpečné zboží ve smyslu IATA
Neexistuje maximální hranice výdělku
Nepoužívejte výrobky s prošlou dobou trvanlivosti.
Nesouhlas se západní společností
Netolerance k ostatním náboženstvím
Nástroje
Ochrana proti přepólování: pojistkou
Pepřinec (Peperomia)
Po Ježíšově smrti byli křesťané pronásledováni
Podstatou dominátu je neomezená vláda císaře.
Potenciální kandidátské země: Bosna a Hercegovina, Albánie, Kosovo, Srbsko
Potravinový odpad
Princip suverénní rovnosti
Principát je raná forma císařské vlády v antické římské říši od Octaviána Augusta po Diocletiana.
Problémy se začleněním do normální společnosti
Proletářské umění
Předseda Devětsilu
Reakce na změny
Roku 27 př.n.l se stal Oktavián Augustus císařem a také přijal titul vznešený.
Roku 31 př.n.l Oktavián Augustus zvítězil nad Marcem Antoniem v Bitvě u Actia.
Rozvinete svou CSR strategii
Rozvinete své mentorské schopnosti
Rozvoj zemí třetího světa
Seminář
Severoatlantické shromáždění
Snaha o zachycení momentů
Steve Hogarth - zpěv
Steve Hogarth – zpěv
Stoupenci islámu – muslimové, věří v Alláha a jeho proroka Mohameda
Střecha
Tempomat se skládá z originální ovládací páčky a kabeláže připravené pro jednotlivé modely vozidel.
Tempomat určený pro vozidla Škoda Fabia I.
Typ výstupní zásuvky: 2x zásuvka s ochranným kolíkem
Udržování celosvětového míru a spravedlivých vztahů mezi státy
V aplikaci Domácnost klepněte v pravém horním rohu na ikonu Přidat a potom na Přidat scénu.
V reformách pokračoval císař Constantinus.
VRS - regulátor otáček
Vojenský výbor a výbor pro plánování
Vozidlo musí mít elektronicky ovládanou škrtící klapku!
Vyrobený pouze ze surovin nejvyšší kvality,
Výstupní napětí: 220 VAC
Výstupní proud: 20A 240W
Většina lidí nepotřebuje auto k dennímu dojíždění do zaměstnání nebo do školy.
Země, které žádaly o vstup, ale nestaly se členy: Norsko, Švýcarsko
Zemřel na epidemii tyfu
Zjistit největší zdroj kyselin a začít ho odstraňovat.
Zvláštní pozornost při ochraně před sluncem věnujte dětem.
Základní podoby náboženství
antidepresiva - například SSRI,
beta adrenergní blokátory,
být písemná a
disociační potíže.
dosah rádia od 100 do 300 metrů ve volném prostoru, proměnlivý v závislosti na připojených prvcích (dosah může být proměnlivý v závislosti na podmínkách instalace a elektromagnetického okolí)
druhy vod a stanovení potřeby vody
důsledkem reformace je vznik protestantských církví
elektronický napěťový regulátor otáček s plynulou regulací
hodné užívat při a po antibiotikách
hypermanie a manio-depresivní psychóza,
ignorace dopravních předpisů
jaká obchodní řešení měli O v uplynulém roce klienti největší zájem?
je dezinfekční prostředek s mimořádně dobrou účinností při jednoduchém způsobu použití.
koníčky a dovednosti, které můžete nabídnout v rámci programu NZDM,
kreativní zaměstnání,
kuchyně
menopauza nesoucí s sebou nízké hladiny estrogenu a androgenů,
minimální povolený průřez příčky 20x20 mm
minimální světlá šířka žebříku je 280 mm, vnější šířka 340 mm
monoteistické náboženství Židů
narkotika, například kodein a morfin,
niha pohádek Hans Christian Andersen.
nízká hmotnost (cca. 40 kg) - snadná transportovatelnost
nízká spotřeba energie (230V/370W)...
některé léky na rakovinu,
některé léky proti psychózám,
odstup příček minimálně 250 mm, maximálně 300 mm (tento rozměr musí být na celém žebříku jednotný)
onzultace při přípravě projektů.
osídlení Palestiny, vytvoření židovského království, židovský stát Izrael – založen roku 1948
politická unie
porucha nervového systému jako důsledek alkoholismu,
povinnost štítkovat se též bude týkat zásobníků teplé vody s objemem až do 500 litrů.
proudové zatížení maximálně 1,5 A
práce pod supervizí,
práci pod supervizí,
pět základních pilířů islámu:
příjemné pracovní prostředí,
robustní konstrukce pro dlouhou životnost
rávní ochrana hrobů
sou některá přání zákazníků J skutečně nesplnitelná?
stimulanty, jako například kokain a amfetamin,
transformátorový napěťový regulátor otáček s pětipolohovou regulací, v provedení RVS/R včetně reverzace chodu (pro ventilátor Vitro)
ukládat pokuty
v regulátoru je trimer pro nastavení minimálních otáček
video a zvuk sloučit do jednoho souboru
vylepšuje stavy u nemocných cukrovkou nebou dnou
vysoká vytlačovací kapacita (až 400 kg/hod.) odřezávací struna na hubici
vyžadovat odstranění zjištěných nedostatků
výška nášlapu minimálně 1/2 odstupu příček, maximálně odstup příček + 150 mm
věk min.
zabraňuje účinně opětovnému zanesení jakýchkoli zárodků.
zajišťování řádného provozu NZDM,
zkušenost v oboru či z práce s dětmi a mládeží,
zlepšuje stavy po úrazech a operacích
změnila citlivost kůže v oblasti genitálií.
znalost vlastních hranic a schopnost zacházení s nimi,
znemožnit dostatečné uvolnění, abychom si mohly navodit vzrušení.
zvyšuje se rychlost větru
záběr 32 cm do 200 m2 plochy
Úloha náboženství:
Účinnost: 85-90%
Účinnost: 95%
úzkost, včetně návalů strachu, agorafobie (strach z otevřených prostranství) a obsese,
Španělská občanská válka
Žena = ve dne zdravá, v noci mrtvá s duší propůjčenou vrbě; je zabita
Žil v Německu, Švýcarsku, USA
Životopis - Božena Němcová (dívčí jméno Barbora Panklová) je nejznámější česká spisovatelka.
židovští učitelé – rabíni
- pro úpravu střevní mikroflóry při trávících poruchách nebo po léčbě antibiotiky,
A v horoskopu je to vše vidět?
Aktuální bolest u pacientů ÚVN 3,2
Ani úřady nemají pořádně
Automobilový & Strojírenský průmysl . . . . . . .
Bankovnictví & Investice . . . . . .
Bezplatné zodpovídání dotazů týkajících
Dovolená na statku pro
Důvod odchodu ze zdravotnického zařízení 100
Externí kooperace
Informační technologie . . . . . .
Jaká práva z vadného plnění máte?
Jaké jsou nejžádanější produkty?
Je smlouva někde uložena?
Jsi připravený/á strávit rok v zahraničí (je možné si pobyt prodloužit až na 24 měsíců)
Každý žák si vytvoří rodokmen své rodiny alespoň o třech generacích.
Kdy můžeme požadovat zálohu nebo uhrazení předem?
Kompaktní provedení
Ne každý stojí o mák.
Nultý ročník v pracovním životě
Některé čisticí prostředky jsou velmi agresivní vůči nerezi.
O co se jedná a v čem toto pojištění spočívá?
Organizaci nejrůznějších výstav,
Podmínkami užití webového rozhraní, které upravují registraci na webovém rozhraní, ochranu Vašich osobních údajů, ochranu obsahu webového rozhraní a některé další vztahy související s využíváním webového rozhraní;
Pojišťovnictví . . . . . . . . . . .
Pokud je na zboží uvedeno datum minimální trvanlivosti, trvá záruční doba do takového data.
Pokud se Vaše bydliště nebo sídlo nachází mimo Českou republiku, nebo pokud náš právní vztah obsahuje jiný mezinárodní prvek, berete na vědomí, že se náš vztah řídí českým právem.
Poradenství & Audit & Daně . . . . .
Použití vlastních vzorů ve hře Exportované vzory bude nezbytné před použitím ve Vytvořit styl nainstalovat do hry The Sims 3.
Povinnost EET i pro spolky?
Počítače a algoritmy řídí všechno.
Projekt zahájil činnost v roce 2008 zkušebním
Před závazným odesláním objednávky Vám bude sdělena konečná cena (v závislosti na zvoleném způsobu dopravy a platby).
Rychlá reakce na zavolání
Skoro o polovinu víc jídla vyhodí ti, kdo žijí sami.
Stále se ptá, stále mluví
Telekomunikace . . . . . . . . . .
Transfer z letiště 120 – 125 liber.
Uvedení skutečného důvodu odchodu
Uvítání pohovoru při odchodu ze zaměstnání
V Evropské unii se přes 40 % ze všeho vyhozeného jídla znehodnotí na úrovni domácností.
V jakých jazycích lze smlouvu uzavřít?
V souladu s § 1837 občanského zákoníku není možné odstoupit mimo jiné od následujících smluv:
Vaši blízcí nebudou mít starosti s financováním vašeho pohřbu,
Vezměte, prosíme, na vědomí, že máme právo Váš uživatelský účet bez náhrady zrušit, pokud prostřednictvím Vašeho účtu dochází k porušování dobrých mravů, platných právních předpisů nebo těchto podmínek užití.
Za přírodními krásami
Zdravotnictví & Farmacie . . . . . .
archiv geologického a archeologického dědictví
bezplatné parkoviště pro 600 aut
dosažení požadované přesnosti v krátkém čase i za nepříznivých podmínek pro měření.
držitel plné registrace General Medical Council ve Velké Británii (No 700 95 75) pro obor plastické chirurgie.
fyzikální a kulturní prostředí pro lidi a lidské činnosti
jistotu, že může měřit „téměř všude“,
již nikdy zelený bazén
k vytvoření vazby adresního místa na volební okrsek,
komerční budovy (více než 3 000 m2 kancelářských ploch)
může být bez omezení použit ve slané vodě
neuvěřitelná produktivita skenování
pH neutrální
po koupeli žádný zápach na kůži nebo oděvu
pracovní tlak: 2–6 barů
produkce biomasy
přikázání: Vybělujte
působení jako zásobárna uhlíku
rezidenční objekty (více než 1 400 bytů)
schválený pro úpravu pitné vody
shromažďování, filtrování a transformace živin, látek a vody
splňování nejpřísnějších norem ekologické výroby
tlak: 2–6 barů
vozíky s malými kolečky
vstupy do laboratoří
využít libelu pro měření nepřístupných bodů,
zásadním způsobem snižuje dobu nutnou pro dosažení požadované centimetrové přesnosti měření,
Úpravy a rekonstrukce , Project management
Čekají nás nějaké jarní novinky v podobě nového pojištění?
Černá Voda
Členství v klubu je platné pro rok vstupu a rok následující.
čistý, nadčasový a funkční design
člen České lékařské komory, Společnosti pro využití laserů v medicíně a Společnosti estetické chirurgie ČLS JEP a držitelem Certifikátu odbornosti této společnosti
žádné podráždění kůže, očí nebo sliznic
…je lepší mít výkonovou rezervu?
, kdy byly římské legie z Británie staženy zpět do Evropy,
Poprvé jsem do Evropy přijel v roce 1989.
Trať na Markétě je velmi bezpečná.
Samozřejmě schopnost bezpečně a plynule se pohybovat v silničním provozu.
Hned tři materiály mají společného jmenovatele - Jawu.
Kandidátů bylo víc.
Kdepak sedí zkušební komisař?
Této části zkoušky je přirozeně věnována největší pozornost.
Letošní rok bude KTM více soustředit na „street“ segment.
Nejznámější motoristické značky
S řadou novinek přichází i Yamaha.
Tento víkend se jede podnik Formule 1 na okruhu Red Bull Ring v rakouském městečku Spielberg.
Velké množství novinek od našich vystavovatelů
Úplný výčet změn v bodovém systému
Získání řidičského oprávnění je ve všech státech podmíněno úspěšným absolvováním závěrečné zkoušky.
Lorenzo také do testování nejlépe vstoupil.
Premiéra elektroskútru Čezeta 506
Vaše hlasy zvolí šest nejzdařilejších přestaveb, z nichž následně odborná porota vybere Krále Customů regionu střední a východní Evropy, který bude vyhlášen začátkem března.
Nepochybně jeden z nejpopulárnějších a nejfrekventovanějších rakouských kopců, který nabízí naprosto dokonalé ježdění třeba po celý den.
Pokud máte lidí plné zuby a přejete si jet po silnici o samotě, pak máme zajímavý tip.
Pro cestu do nebo ze Slovinska je to jedna z nejlepších a nejhezčích tras.
Pro cestu ze severu na jih anebo naopak, tedy pokud jedete třeba k moři anebo se od něj vracíte, je to nádherná trasa.
Severní Itálie: Vipiteno - San Leonardo in Passiria
Začínáme těžkým kalibrem a jako první nabízíme kopec v severoitalské části Alp, který patří k nejparádnějším v celých Alpách.
Celý článek naleznete v ČMN 5/2016.
Ferat2 již brzy!
V druhém testu máme Husqvarnu 701 Supermoto.
„Podpis této smlouvy je jedním z nejdůležitějších činů v oblasti mistrovství světa silničních motocyklů.
Jen pro pořádek upřesněme, že 4.
Mohu si požadované znění značky na přání nějak rezervovat?
Necháme se překvapit, zda letos uspěje mládí, nebo zkušenost.
A, nebo radši DT?
Liší se nepatrně
Na off-road to není
Průvodce z Dakaru
Technická data KTM 990 Adventure (Adventure S)
Výborná geometrie
kompresní poměr 10:1
kompresní poměr 9,4:1
plnění motoru karburátor Mikuni VM20SS
výška sedla 700 mm
výška sedla 790 mm
výška sedla 860/830 mm
Na detaily hledí
Technické údaje Kymco Xciting 500
kapitola druhá plynulo, že všechny vzdálené galaxie utíkají pryč od Mléčné dráhy.
Naše rodinná firma Jokiel vede
krok zpět (backspace)
1) Její skutečné jméno je Katheryn Elizabeth Hudson!
Asi úplně největší překážkou bylo najít vhodný mechanismus pro výrobu samotných Accent Rings.
Budovy přitom budou postaveny hlavně ze dřeva – tak, aby se co nejvíce snížila jejich uhlíková stopa.
Co Vám evokují 4 písmena UJEP?
Dá se to ložisko třeba zpevnit?
Fitness náramek s barevným displejem a výdrží baterie více jak 1 rok.
Gustav Åhr se narodil 1. listopadu 1996 v Long Islandu v New Yorku.
Hlavní město: Santiago de Chile
Je mnoho odvětví, kde je důležité mít správný pracovní oděv.
Jsou puky to, na čem vyděláváte nejvíc?
Ležím na operačním stole.
Lotyšsko​10
Máme pro Vás nově vysoutěžené ceny energií v aukci eCENTRE. Zjistěte, kolik můžete s námi ušetřit změnou dodavatele energií.
Nezbytnost / Dobrovolnost zpracování osobních údajů:
Oba návrhy jsou součástí rozsáhlé iniciativy Evropa v pohybu, kterou dnes Evropská komise schválila.
Plníme termíny v požadované kvalitě.
Podle trvanlivosti lze cookies rozdělit na:
PrahaDnes.info, 4.
Příběh zakladatelky projektu Mgr. Michaely Verde Beitlové
Příběh zakladatelky projektu Michaely Verde Beitlové
Rychlý a stabilní systém
Stativ (mohu půjčit)
TIP: Poslechněte si rozhovor o mém podnikání
Teď přichází to, co si myslím, že je ta nejdůležitější část tohoto článku.
V rámci rozšířené sítě zpoplatněných komunikací platí vozidla s hmotností nad 3,5 tuny mýtné celkem na 37 úsecích silnic I. třídy (původních i nově zpoplatněných).
Výběr byl náhodný.
Vše, co jste nevěděli o Brexitu >>
Všichni z nás máme své spouštěče stresu, které v nás vyvolávají paniku.
WFIRST je rozměry a zaměřením velmi podobný Hubbleovu dalekohledu.
Zajímavé věci se ukázaly také při měření akcelerace.
kdo si žádá Tebe.
krok zpět (backspace)
nutnosti,
všechny děti ze 3.A
Čistá hmotnost 19.7 43.4
že jsi bezbranný,
obsahující slovo "beer", ale neobsahující "root"
Sb., kterou se mÄ&#x203A;nĂ­ vyhlĂĄĹĄka Ä?.
Sb., kterĂ˝m se mÄ&#x203A;nĂ­ zĂĄkon Ä?.
. obsahující jak "twitter" tak "search".
pro příjemný pocit během nošení.
+420 Nebo nás osobně navštivte.
Vyrábíte si vlastní energii?
one«n³ jsem si uv³domil, že Margaret je ta žena, se kterou chci
O OK: stáhl se celý soubor.
. dubna , Praha (9.00â&#x20AC;&#x201C;14.00 hod.)
Je pro uživatele používání webu příjemným zážitkem?
Vezmi si Nerf Dart Tag Quick 16 Blaster a ovládni bitevní pole s puškou, která je poháněná vzduchem.
Sb., kterĂ˝m se mÄ&#x203A;nĂ­ zĂĄkon Ä?.
Co vás napadne, když jste na něco zvědaví?
Kdo z vás se někdy stěhoval?
PŘIDÁNÍ NOVÝCH SEKCÍ
Rozsah soutěžní práce by neměl přesáhnout 10 stran.
včetně receptů
Co je vidět a co není vidět (F.
Pište na [email protected] nebo vyplňte formulář níže.
Sb., kterĂ˝m se mÄ&#x203A;nĂ­ zĂĄkon Ä?.
eurochemické
yní provedeme dva hypotetické experimenty, které jasn³ ukáží,
paragraf 33 a 34 (bohužel to sem nejde zkopírovat)
nová vylepšená verze
– záruka 40 let
-39 obsahující "movie",ale ne "scary", s pozitivním
' '' ( anebo d) to navrhne dlužník.
HYPERLINK "WEB Mezi odborníky se vedly spory o tom, zda je starší egyptské hieroglyfické písmo nebo sumerské klínové písmo z Mezopotámie.
HYPERLINK "WEB \o "Starý mládenec (Stifter)" Starý mládenec (1845)
HYPERLINK "WEB \o "Zvětšit"
Nabídka byla posuzována z hlediska §2b zákona č. 40/1995 Sb., O regulaci reklamy, zboží je zajištěno v množství odpovídajícímu očekávané poptávce.
100 % recyklovatelný PA
nohní klub/DJ
dvojité otevírání
sada 3 kusů antialergenní výhodná cena skončí problémy s roztoči
také v prodloužené velikosti také ve velikosti na dvoulůžko (francouzkou postel)
Posvátná magická řehtačka, tzv. řehtačka knězů.
Registrační poplatek je nevratný a zahrnuje:
University of Sydney, Austrálie
kute«n³ chápu, co je to nebe – protože ty jsi mi
Příklad III.
Herní výkon hráče 67
Povzbuzujme, chvalme, vysvětlujme, opravujme, ale nevylévejme si zlost!
lampa vydává jemné světlo
na vlastní žádost (§ 42 písm. b) zákona o veřejných rejstřících),
nabízíme v rozměrech na jednolůžko a 2+2+2
také v prodloužené velikosti také v rozměru na dvoulůžko
ve dvou kvalitách – flanel a 100% bavlna se 2 prostěradly také na francouzskou postel
Úrazová prevence a hygiena 178
N evěděla, co ji probudilo, a jakkoli se později snažila vzpomenout si, co se tehdy v noci dělo, ať ji ta noční můra pronásledovala kdekoli, nepřišla na to.
Nákupy si plánujte.
Staneš se mocnou vládkyní, Ludmilo.
neochotný souhlas, aby pokračoval.
skrze Boha urážející rituály, které nemají podklad v Písmu svatém, a skrze odbožšťování bohoslužby;
skrze rozmáhající se nepravost a nezákonnost (Mt 24,12), protože schází přesná rozlišovací schopnost svědomí, které je v mnohém směru zastaralé;
skrze totalitní nároky, jako by církev odpovídala za společnost a za svět;
v teologických tendencích, které spojují náboženství s politikou a vyvolávají nárůst všeho toho, co se nesmí říkat, pokud člověk nechce být označen za konzervativního, nevědeckého nebo nezdravě zbožného, přičemž nikdo neví, kdo to určuje.
. Kontrolní mechanismus dle původního znění Úmluvy
.. Účetní cyklus
..3.2 Účetní jednotka
..4 Účetní období
3 Konference ESRI v Praze reportáž ze 17. ročníku konference uživatelů gis esri.
8. den – Život v Pravdě
Samaritána, který byl uzdraven z malomocenství a vrací se poděkovat, se Ježíš
d³lejte si v duchu seznam toho, co hledáte ve vztahu.
YD důvěrné
' odeslané uživatelem "alexiskold"
Bál Spokojeného domova se blíží
Oregano není jen obyčejné koření
ypij ji až do dna svým srdcem i duší
apráskaná moucha, jak je dotěrná!
de jsem je projevem svobodného člověka, projevem jeho vlastního dobrovolného rozhodnutí.
jevil se život - ano, zjevil se mi život.
/ obsahující přesnou frázi "happy hour"
ní:
ní: Musí být podáváno n
Andy Weir je americký programátor a softwarový inženýr.
Cassandra Clare se narodila americkým rodičům v Íránu a většinu dětství strávila cestováním po světě se svojí rodinou.
Kass Morgan studovala literaturu na Brownu a Oxfordu a teď bydlí v Brooklynu,kde žije v neustálém strachu z její Ikea knihovny ,že se zhroutí a pohřbí ji pod hromadou sci-fi a viktoriánských románů.
Peter May (1951) pochází z Glasgow, ale v současnosti žije ve Francii.
Vaddey Ratnerové bylo pět let, když se v roce 1975 dostali v Kambodži k moci Rudí Khmerové.
Aktivní body
Chtěli byste se umět povznést nad výčitky a kritiku?
Co se stane, když se nepodřídím týmovým pravidlům?
Existují situace, v nichž NK nefunguje?
Jak se s riziky vypořádám?
Jak výrazná je moje sebedůvěra?
Jaké konkrétní požadavky jsou na mě kladeny?
Je možné se konfliktů zcela vyvarovat?
Jeden stačí.
Jen 15 % zaměstnanců pociťuje osobní vazbu ke svému zaměstnavateli.
Jsou mé schopnosti pro tento úkol dostačující?
Jít přímo k věci, vycházet z faktů a argumentovat vášnivě, ale spravedlivě.
Lze se v konfliktech vyhnout násilí?
Nezávislá na kultuře a vnějších okolnostech.
Proč nemáme konflikty v lásce?
Přemýšlíte nad tím, jak naložit se svým hněvem, aniž byste ohrozili svůj
Přijme mě tým, když budu jiný?
Strach z reakce kolegů: Co tomu řeknou kolegové, když mě nepřijmou.
Testována v nejnáročnějších podmínkách.
V jakém poměru jsou pro mě šance a rizika?
Více než 50 % všech projektů nenaplní své cíle v důsledku problémů
a konečně nechtěl ztratit tvář před novým šéfem.
chtěl sám něco dokázat,
chtěl získat uznání a mít pocit sounáležitosti,
co vlastně technika win–win je,
jednat přímo a říct, co potřebuji, a
měl strach ze selhání,
nechtěl zklamat kolegy,
schopnost analyzovat a soustředit se,
výrazná schopnost vnímat sebe sama,
Čeho jsem schopen dosáhnout?
jaký je výskyt mobbingu u nás
vhodnĂ˝ i do kuchynÄ&#x203A;
čím se mobbing odlišuje od šikany
3.4.2014 – Jak na univerzitu?
Britská Královská společnost veřejného zdravotnictví
Britská Královská společnost veřejného zdravotnictvíThe Royal Society for Public Health (RSPH) je nezávislá, multidisciplinární organizace, zaměřená na podporu a ochranu kolektivního zdraví a pohody lidí.
Mateřská škola není jen místem, kde dítě tráví čas v době, kdy jsou rodiče v zaměstnání.
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !~zhwiki (nepripojený alebo neexistuje lokálne)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !~zhwiki (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepripojený alebo neexistuje lokálne)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepripojený alebo neexistuje lokálne)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepripojený alebo neexistuje lokálne)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepripojený alebo neexistuje lokálne)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepripojený alebo neexistuje lokálne)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! ! - Baterii udržujte mimo dosah dětí!
! ! ! - nabídka platí i pro
! ! ! půjčky , úvěry , hypotéky .......DOSTUPNÉ KAŽDÉMU ! ! !
! ! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! ! upozornění ! !
! "#$%"&'&&() *%"&'&&() +$%' Strana 1 (celkem 5) 1 Obecná ustanovení (lánek 1) 1.
! "krásný výhled z balkonu, čisté schodiště s concierge"!
! $a; // pravdivá pokud proměnná není pravdivá
! && a || není AND a OR !!&&a||neníANDaOR!
! ( pokud to ovšem není ta optimističtejší varianta...)
! (1, 2, 3, 4 kroků jako: konečný příkon, výstup zátěžové buňky není připojen)
! (není – NOT)
! (nepřipojený nebo lokálně neexistuje)
! (tedy ne podle letového řádu) !
! (vykřičník) : slova, která podobně zní
! ,nebo-li vykřičník.
! - Každá baterie (článek, akumulátor – dále jen „baterie“) je chemický zdroj elektrické energie, obsahuje tuhé či tekuté chemické sloučeniny (žíraviny), které mohou způsobit újmu na zdraví, majetku či životním prostředí.
! - kdo by měl problém s dovezením kola na klubovnu, ať mi dá vědět co nejdříve.
! - nedoporučuje se do nových aplikací
! - poslední kód
! - pozor na ztrátu podložky čerpacího kola (č.13).
! - programový Reset,
! - přesto FDA stále není nikde blízko na palubě?
! - značí hlavní zaměření příběhu
! --...- vykřičník
! -Pokud zvolená funkce není kompatibilní s jinou předtím nastavenou funkcí, tato nekompatibilita bude signalizována blikáním
! -Vyrovnání každé řádky v protokolu
! ... tento účet není registrován (firma 909).
! ..Nebezpečný SEX..
! / . . . . . . . . . . . . . . . přepne z jednomístných čísel kanálů na
! 1 měsíc zdarma !﻿
! 1) Být aktivní !
! 10 dubna začíná soutěž o iPad.
! 11 rad k zamyšlení, snad nejdůležitějších pro chovatele !
! 11.
! 12 kusů !
! 13 kusů doprodej !
! 1300 m od Brodku u Prostějova !
! 140m2, dvě koupelny, krb, vířivka, vlastní parkoviště, Wi-Fi, klimatizace!
! 142 Výroba a držení padělatelského náčiní
! 15. a 16.
! 1556 č. 2684.
! 2 balkony s výhledem na náměstí !!
! 2 oddělené ložnice, 7 lůžek, recepce na chodbě, balkon, parkování ve dvoře !!
! 23:49 Už dvanáct poslanců se přihlásilo do faktických poznámek v reakci na projev Maláčové.
! 23:58 "Paní ministryně je vrchol arogance, Nejen, že je arogantní, ale i hloupá!"
! 25.9 Schůzka Bobrů v loděnici !
! 3 oddělené ložnice, pěkná rekonstrukce, jedinečný design, whirlpool!
! 3 zlaté medaile pro naše hráče !
! 3. ročník workshopu "Pokroky v biomedicínském inženýrství"
! 4) Účast v bojích !
! 46664, Fancourt, Jižní Afrika
! 60sqm oblast, jacuzzi, panoramatická okna!
! 7.45 Martin - na poděkování za 60 let života, celou živou rodinu a duše v očistci
! 8 lůžek za cenu 6 !
! 90 m², 8 lůžek, oprava stylového designu!
! : je indikován v případě suchého kašle.
! :D (iii :) , 24.10.2010) Odpovědět
! = Zasluhující pozornost
! == porovnává hodnoty na obou stranách, aby zjistil, zda nejsou přesně stejné.
! ^ & ` (jednoduchá levá uvozovka) ' (jednoduchá pravá uvozovka) ~ { } = < >
! a buďte součástí stabilní společnosti.
! a nezapomeň si ji pojisti !
! a taky nějaká videjka !
! akce Pochod pro život !
! aktuální informace na facebooku !
! aktuální nabídka !
! aktuálně - štěňátka 2007 !
! akvárium, dvě koupelny, vířivka, domácí kino, plazma, Wi-Fi, klimatizace!
! an deiner Stelle (na tvém místě) aber an deinem Platz (na tvém místě k sezení)
! apartmá s vířivkou v Khreshchatyk !!
! autor tohodle článku nejsem já !
! balkon s výhledem na Khreschatyk, recepční u vchodu s výtahem, všechny pokoje jsou oddělené!
! balkon s výhledem na Khreshchatyk a Maidan, recepce u vchodu s výtahem, všechny pokoje jsou samostatné, vířivka, klimatizace v každém pokoji!
! bez adapterů !
! bezpečné, plazma, klimatizace, video-oko, internet, krásný výhled z oken!
! brzičko (přípona -ičko, jako mal-ičko), zívat (únavou) › nazívat se (často zívat)
! být ohleduplný k ostatním účastníkům silničního provozu
! březí ! vždy trojčata
! cena prosím?
! chcete s problémem "porvat" tak jak !
! class="unsortable" | Pořadípořadí
! colspan="2"|Jazyky
! colspan="5" | Baráž/o udržení
! colspan="5" | Základní část
! colspan="5" |[[Druhá vláda Lukáše Čuříka]]
! colspan="5" |[[Sbor ministrů Lukáše Čuříka]] a [[První vláda Lukáše Čuříka]]
! colspan=2 | Kardinální
! colspan=4 | Nové kódování
! dodáno po termínu<br/>
! dohled nad dodržování veřejného pořádku v době konání
! doporučuje se používat pod dozorem dospělého !
! dočasná změna: v pátek zavíráme již ve 11:30 hod.
! drobná nápověda.
! díky
! díky nízké hmotnosti hliníku se při dopravě šetří energie a nižší jsou i emise CO2
! důležité - vyplňte pozorně, prosím !
! důležité individuální poradenství jak nenaletět !
! faktoriál
! filter filtrace přes externí příkaz
! generálka 6/4/17
! glow - set příšerky
! hliník je stoprocentně recyklovatelný, a to bez ztráty své kvality
! hrozby
! icon Konstrukce!
! jacuzzi, Wi-Fi, klimatizace, hlídané přední dveře!
! jacuzzi, dvě koupelny, plazma, Wi-Fi, klimatizace, parkování ve dvoře!
! jacuzzi, krásný výhled z oken, klimatizace, rozkládací pohovka, akvárium!
! jacuzzi, plazma, domácí kino, Wi-Fi, klimatizace!
! jak se k nám dostanete? klikněte zde !
! je potřeba rozlišit, když na někoho přijde občasný splín, což je úplně normální a běžně.
! je potřeba technické zabezpečení !
! je to tam maličké, nechutné záchody.
! je, nečtěte dál! !
! jedinečný design, Wi-Fi, čerstvě opravené, plazma, klimatizace!
! jedinečný design, jakcuzzi, čistý přední, bezpečnost!
! jedinečný design, plazma, domácí kino, klimatizace, jacuzzi, Wi-Fi!
! jedinečný design, plazma, jacuzzi, vyhřívaná podlaha, Wi-Fi, trezor, výtah!
! jedinečný design, podlahové vytápění, italský nábytek!
! jedinečný design, čerstvě opravený, Wi-Fi, plazma, krásný výhled z oken!
! jediná šance na změnu jsou demokratické volby !
! ještě jsou volná místa!
! již jen 6 kusů !
! každý opravdový muzikant by měl mít alespoň základy hudební teorie
! kdo neskáče není Čech ! ! !
! kdyby je zajímalo, tak by určitě již své názory někde prezentovali !
! klikni zde !
! klimatizace, Wi-Fi, jedinečné uspořádání, čerstvě opraveno!
! klimatizace, internet!
! klimatizace, internet, hydromasáž, dvě koupelny!
! klimatizace, internet, plazma, oddělené místnosti, hlídané přední dveře!
! klimatizace, jacuzzi, plazma!
! koleno nohy, která je na stupínku, by mělo být nad kotníkem
! koleno přední nohy by nemělo přesahovat špičku
! komentáře (1/5) !
! konstituční typy
! končí-li př. jméno na –e – přídáváme pouze r
! krásný výhled z oken, vířivka, dvě koupelny, krb, plazma, internet, klimatizace!
! moderní design, kotel, hydromasáž, klimatizace, krb, plazma, Wi-Fi!
! moderní design, výhodné umístění, jacuzzi, krb, plazma, Wi-Fi!
! možnost přespání ! podrobnosti v diskuzi
! máte v prohlížeči vypnutý Javascript.
! na objednávku je možné vypravit vlaky i v jiných termínech !
! nedávejte dětem nové oblečení.
! nejlépe adoptovat spolu !
! nelze platit kartou (i při pohotovosti) !
! nelze zasílat na dobírku - pouze osobní odběr na prodejně !
! nenechat vyschnout kořeny
! není skladem !
! nepodaří se iniciovat a realizovat projekty v oblasti výzkumu, vývoje a inovací ať už z důvodu
! nepodepsáno s Něm., Japonskem a Rakouskem
! nepohybovat s pacientem, nenutit k pohybu;
! neužívat při nedostatečné funkci srdce
! nevystavovat slunci ani venku ani v bytě
! nezaměňovat s konstruktivní kritikou, která může být dobrá a prospěšná
! normativní závaznost pro členské země OSN
! novou funkci si můžeme ihned otestovat
! nová adresa !
! nová budova, plazma, Wi-Fi, klimatizace, hydromasáž, hlídané přední dveře!
! nová designová renovace, všechny oddělené pokoje, ideální umístění, vířivka, 9 lůžek, luxusní nábytek, okna na náměstí Bessarabia a Khreshchatyk!
! nová oprava od konce roku 2016, pěkný design, balkon, luxusní třída!
! nová originální renovace na začátku roku 2017, plazmová televize, Wi-Fi, luxusní úroveň!
! nová původní renovace na začátku roku 2017, plazmová televize, Wi-Fi, luxusní úroveň!
! nová renovace designérů, všechny oddělené pokoje, ideální umístění, jacuzzi, 9 lůžek, luxusní nábytek, okna na náměstí Bessarabia a Khreshchatyk!
! nová renovace designérů, všechny oddělené pokoje, ideální umístění, vířivka, 9 lůžek, luxusní nábytek, okna na náměstí Bessarabia a Khreshchatyk!
! nově se turnaj odehraje pouze v jeden den !
! nutno dodržet ! ! vhodné dodržet !
! nutná rezervace!
! národní výstava !
! nástup leden 2020!
! o.
! objednávku můžete stornovat do 2 hod. od objednání napsáním na e-mail - ne telefonicky !
! obsluha CNC - Uherské Hradiště - ubytování zdarma!
! oddlužení osob samostatně výdělečně činných!
! oddělené pokoje, čerstvě opravené, Wi-Fi, výhodná poloha, klidné místo!
! omezený výhled / restricted view !
! oprava důležité chyby
! oslabení významu Zlína jako centra kultury a společenského
! pH tester by neměl chybět ve Vašem základním příslušenství k vířivce !
! pdf obrázek
! perfektní poloha, nedávná rekonstrukce, moderní design, 2 oddělené ložnice, velké postele s ortopedickými matracemi, elektrický krb, VIP třída!
! pohled na Khreshchatyk, plocha 110m2, výška stropu 3,5m, tři balkony s krásným výhledem, dvě koupelny, přední vchod, čistý přední!
! pomoc při hledání a zajištění ubytování,
! pomoc při hledání práce,
! poradenství v oblasti pracovně právní problematiky, evi!
! poradenství v oblasti sociálních dávek a důchodů,
! poslední vstup hodinu před uzavřením
! povinnost přečíst !
! pozor - povoleny oba druhy hadic !
! pozor nechci tu žádný metal !
! pozor toto je pouze náhledová verze.
! pro MW 1.24 a nižší: Pokud nastavíte |link=| (bez nějaké hodnoty), pak se nevygeneruje žádný title.
! pro recyklaci je třeba pouhých 5% energie spotřebované při prvotní výrobě
! pro výrobu produktů PREFA používáme převážně sekundární, tj. recyklovaný hliník
! problémy, hrozby
! prodáno !
! prosím nekopírujte beze zddroje !
! prověrka - mimořádné události, integrovaný záchranný systém, evakuační zavazadlo, první pomoc !
! práce v německu jako řidič kamionu!
! přesunuto na 20:00 !
! připojit se k jejich náboženství.
! příspěvky a dary od města za poslední
! přístup do budovy zadním vchodem !
! silné zakouření ve vozidle snižuje pozornost
! skladem poslední kusy pouze v e-shopu !
! skladem poslední kusypouze v e-shopu !
! skladem pouze v e-shopu !
! skvělá lokalita, luxusní, Wi-Fi!
! složitý problém, bude následovat !
! soukromé hodiny angličtiny pro jednotlivce či malé skupinky.
! spi sladce !
! spěchá !
! styl oblékání Vanessy Hudgens !
! style="width:20%;"|Nároky jiných států
! stylové doplnky Vanessy Hudgens !
! stálý NÁBOR nových členů !
! tento termín je plný !
! test nově nadefinovaných operátorů
! tonoucí se stébla chytá!;
! toto video se týká data 28.10.2011 (jde o chybný titulek videa) !
! u n i d r h Podlep stránku čtvrtkou.
! u osob do 18 let stačí splnit podmínku jakéhokoliv oprávněného pobytu v délce 5/3 let a v době podání žádosti mít trvalý pobyt již udělen!
! update pravdepodobnosti
! uzavřeno !
! v sobotu 27. března 2010 !
! v účetnictví je potřeba zkontrolovat !
! varování
! ve všech povídkách se hrdinové snaží vyrovnat s určitým rodinným traumatem, které je vzdaluje od jejich blízkých, nutí je hledat identitu a místo v rodině
! vstup do Staré synagogy je průchodem ze Smetanových sadů 5 !
! vstup do sálu je
! vstupné - akce pořádané fotbalem okolo 30 tisíc/rok
! vyhledejte veterinárního lékaře, pokud říje trvá déle jak 5 – 7 dní !
! vykřičník
! vyrobíme jakoukoliv jinou velikost, dle přání !
! vyvolává fotosenzibilizaci – nevystavujte se sluníčku.
! vápník : fosforu = 1.1-2 :1
! výhodné umístění, jacuzzi, oddělené pokoje, klimatizace, Wi-Fi!
! výhodné umístění, jedinečný design, klimatizace, plazma, hydromasáž!
! výprodej dílů HP !
! všechno co půjde tak dětem podepsat!
! založení s.r.o. bez dalších závazků vč. všech správních poplatků !
! zkusíme program spustit
! způsoby a pokaždé dostaneme
! záda a ramena by měli být stále v jedné rovině
! zákaz používání pitné vody !
! základem jest respekt k ústavní legislativě !
! úvěr !
! čerstvě opravený, moderní design, 2 oddělené ložnice, kotel, klimatizace, plazma, Wi-Fi!
! řeky Chillar procházka - pěšky přes řeku
! řádky začínající znakem '!' jsou brány jako komentář
! – Má přirozenou skladbu a přijatelnou cenu
! – Organizational Energy (Organizační energie)
! „Důležité je být na cestě“ !
! „Nikdy jsem nelitoval, že koupil“ reakce“!
! „Opravdu jsem spustit relaci každý čtvrtek pouze ženy - každý 13 nebo přes Dostáváme mnoho dospělých, protože tam jsou dvě velké univerzity v této oblasti, takže jsme schopni vytáhnout ženy ze studentské komunity jsme..
! „Uzavíráme partnerství s Microsoftem a Amazonem!“
! „podvádějte“ s rozumem a jenom v jedné porci týdně
! „podvádějte“ s rozumem a jenom v jedné porci týdně Nemusíte se trápit donekonečna.
! • Svatý SH T scéna rok - Komnata nejvyšší potřeby Fiendfire, Harry Potter a Relikvie smrti - část 2
! → logická negace (NOT)
!! " " " Zpracoval : % & ' ( # $ V Zábřehu dne )
!! - Jak najít adresu osoby?
!! - hnízdiště zasluhující zvýšenou pozornost - sem byly zařazeny druhy regionálně ohrožené (rEN) a regionálně zranitelné (rVU);
!! - k odbavení musíte dorazit minimálně 45.minut před odjezdem
!! - velice silný tah
!! - velmi silný tah
!! .. jak malá !!!.. ..
!! 100% garantovaný odlet !!
!! 15% SLEVA na vše do 30.11.!
!! 40% Afričanů musí vyžít s méně než 1 Eurem na den !!
!! 6 druhů !!
!! 720p při 960 snímcích/s !!
!! :x Profesor Proton je lepší ! :D
!! aktuální koncerty !!
!! hlavně Fastfood !!
!! jednotlivé xml nejsou mezi sebou propojeny
!! jste spolehlivá ??
!! kartičku pojištěnce !!
!! kartičku zdravotní pojišťovny !!
!! každých 30 sekund umírá jedno africké dítě na malárii !!
!! který má díky řízenému větrání stále zdravé vnitřní prostředí (zvláště ocení alergici)
!! který není závislý na určitém druhu materiálu, v podstatě se dá postavit z každého běžného stavebního materiálu, je to jen otázka finančních možností a vkusu stavebníka
!! který si sám udržuje neustálou výměnou přiměřeně teplého vzduchu, neměnný pocit teploty vnitřního prostředí (nedochází k teplotním výkyvům, při výrazných venkovních teplotních změnách)
!! minimální množství 12 párů od velikosti / balení !!
!! nedodáno</br>
!! nedodáno<br/>
!! nejde zvonek je potřeba volat !!.
!! nejsou zde kanceláře firmy !!
!! nezapomínejte na nadměrek 5-10mm, míry v tabulce jsou orientační !!
!! nově masáže v Praze !!
!! něco Vám chybí !!
!! podívejte se na fotografie z vernisáže !!
!! pomoc asi jsem lesba!
!! pozor, recenze obsahuje spoilery !!
!! prezence účastníků je možná již od 9,00 hod. !!
!! prezence účastníků je možná již od 9:00 hod. !!
!! prezence ůčastníků je možná již od 8,30 hod. !!
!! provede poslední vykonaný příkaz
!! překvapivý,velice silný tah
!! přeškrtnutý text = obsazeno
!! při nepříznivém počasí může být provozní doba upravena!!
!! přihlásit se je možno kdykoli !!
!! rádi Vám zboží odešleme na dobírku do druhého dne !!
!! skeptikus !! o jeji kundicku se postaram ja...
!! stačí jenom při registraci do doporučeného mobilního čísla zadat prosím : 720353022 !!
!! upozornění číslo 2: počítejte s reálným stavem pokladen, tedy se skutečnými penězi.
!! upozornění!!
!! ve kterém "topná sezóna" trvá maximálně 10 - 15 dnů v roce
!! ve kterém nemůže dojít k zamrznutí vodovodních rozvodů
!! více než 400 odběrných míst !!
!! za pouhých 29,- Kč !!
!! zboží skladem !!
!! zbrusu nový krátký film "Spider— Ham: Caught In A Ham"
!! změna otevírací doby !!
!! úvodní stránka !!
!! článek archivu 08/09.
!! článek archivu 09/09.
!! článek archivu 11/09.
!! článek archivu 12/08.
!! článek archivu 12/09.
!! článek archivu 9/09.
!! — velmi silný tah
!! • o čem je (NUTNÉ) jinak putujete do skupiny mix
!! ️ Upozornění
!!! (2 zelené vykřičníky a 1 červený vykřičník)
!!! (20.00 - Č.Krumlov) !!!
!!! (70 km od Rzeszowa, 1 hod 10 min.). – Těžiště ropy v Bóbrce, které bylo otevřeno v r. 1854, nyní slouží jako muzeum.
!!! (přihláška má dvě strany)
!!! (taky si kladu často tu otázku)
!!! (výslovnost [tʃk.tʃk.tʃk] IPA) je americká dance-punková skupina, kterou založil zpěvák Nic Offer v roce 1996 v Sacramentu.
!!! - plochy, na které něco lepíte, musí být dobře odmaštěné.
!!! 1 hodina výuky = 60 minut !!!
!!! 1.vydání !!!
!!! 16:27 Roman Šebrle 495 cm již nezvládl.
!!! 18.00 hod. proboštský kostel
!!! 19.
!!! 2 přestupní jízdenky odevzdat do úterý 22.
!!! 20.
!!! 20. listopad !!!
!!! 21 000 lidí !!!
!!! 21 lidí online !!!
!!! 2kg balení vystačí až na 2 měsíce !!!
!!! 2x tričko dlouhý rukáv !!!
!!! 3 kousky bez poštovného !!!
!!! 3. a 4.
!!! 3/4 kempu zaplněny !!!
!!! 30 Kč - Speciální sleva pro školní zájezdy (ZŠ a SŠ) od 10 osob vč. pedagogického dozoru.¨
!!! 32GB SD karta, 8ks baterií, kempingová sada a doprava ZDARMA !!!
!!! 38 komentářů !!!
!!! 5.narozeniny PF !!!
!!! 7 let záruka !!!
!!! 8 . ročník mezinárodní hudební a sportovní soutěže – Talent La Sophia – právě začíná !!!
!!! = Zasluhující mimořádně vysokou pozornost
!!! = nejvyšší nebezpečí (gros danger)
!!! a připiš tam !!!!
!!! a už víme co to za rostlinku je.
!!! akce - DÁREK !!!
!!! aktuální informace na facebooku !!!
!!! ale to pubertacky dělaj ne?
!!! bezdrátový internet (zdarma)!!!
!!! bezpečnost dětí !!!
!!! bezpečnost, bezpečnost, bezpečnost !!!
!!! chlap (opilej)
!!! chyba PDF !!!
!!! daň se neplatí:
!!! do 18 let nepřístupné !!!
!!! film Her jsi videla na moje doporuceni pokud se dobre pamatuju :D glad you liked it!
!!! hledáme nové mužské hlasy !!!
!!! je americká dance-punková skupina, kterou založil zpěvák Nic Offer v roce 1996 v Sacramentu.
!!! je mi z vás vážně na (blití)
!!! již 23.
!!! jsou dance-punková kapela, která byla založena v Sacramentu v Kalifornii v roce 1996 frontmanem a zpěvákem Nicem Offerem.
!!! k připojení M L7 je nutné mít Service Pack 2 !!!!
!!! kosmetika není testována na zvířatech !!!
!!! mimo středy a čtvrtka !!!
!!! minimální objednací množství 10ks (1balení)!!!!
!!! modely 2019 již v prodeji - více jak 230 modelů!!!
!!! možnost splátek na 1-5 let !!!
!!! možnost výuky přes Skype !!!
!!! musíte se však zaregistrovat !!!
!!! máte možnost zboží vrátit nebo vyměnit v případě, že nejste spokojena na 100% !!!
!!! nabízím k prodeji tyto krásné leopardí botičky na podpatku vel.39 !!!
!!! ne starší 3 měsíce !!
!!! nejpozději do 10.března 2016 !!!
!!! nejsou nutné předchozí zkušenosti !!!
!!! nesmí být nikdy aplikován neředěný;
!!! nezapomeňte na teplé prádlo !!!
!!! nohy na ramena a pryč... - dokud nejsou děti.... hankamishka 22.
!!! následky mohou být i smrtelné !!!
!!! následují SPOILERY SPOILERY SPOILERY !!!
!!! někdy můžeme psát samohlásku dlouhou i krátkou
!!! od 14 let dělejte simy jako MLADÝ DOSPĚLÍ... do 47 BEZ VRÁSEK... :)
!!! originální tvar - pouze u nás !!!
!!! p o z o r - R O S T O U - p o z o r!!!
!!! panu lančíkovi
!!! pokud Vám nepřišel potvrzovací e-mail ihned nás kontaktujte !!!
!!! pondělí 2. října 2017 !!!
!!! poslední prohlídka 23.3. ve 12:30 hod. !!!
!!! pouze pro ženy !!!
!!! pozor !!! opětovné podvodné sbírky
!!! pozor na podobné laciné repliky, většinou ani nenastartují !!!
!!! pozor přestěhovali jsme se do nové provozovny !!!
!!! pozor, následuje SPOILER!!!/
!!! pro stálé zákazníky jsou připraveny slevové skupiny !!!
!!! prostě po dlouhé době skvělé odlehčení.
!!! prosím vyplňte a odešlete !!!
!!! první pravá 4 kW kamna - velmi vhodná do nízkoenergetických staveb !!!
!!! předmět není vyučován od ak. roku 2004/2005
!!! rezervace je nutná nejpozději do 15.
!!! s vyjímkou 22.
!!! so 3.2.: zavřeno
!!! sraz na trénink 15min. před začátkem !!!
!!! stav vody nad červenou přerušovanou čárou již není sjízdný (povoďňový stav) !!!
!!! stejné ceny jako na internetu !!!
!!! stále je možnost se přihlásit !!!
!!! tedy např. ve Vaší firemní nebo oblíbené barvě
!!! tentokrát výjimečně ve středu !!!
!!! tréninky Thajského boxu (muai thai) probíhají současně s těmito styly od 16:00
!!! turistická sezóna - omezená kapacita
!!! uzdraví a narovná vlasy bez použití chemie !!!
!!! už jen necelý týden !!! :3
!!! v květnu se z důvodu svátků setkání nekoná
!!! v roce 2007
!!! velmi důležité upozornění !!!
!!! večerní lyžování nepojedem !!!
!!! výprodej všech shamballek - 50% SLEVA do konce srpna!!
!!! všechny sobotní tréninky jsou zrušeny !!!
!!! za porušení Zákona o evidenci třžeb hrozí pokuta:
!!! změna - od února 2011 !!!
!!! změna pravidel pro tyto sekce !!!
!!! zákazníci budou spokojeni tehdy, pokud dostanou to co chtějí, kdy to chtějí, kde to chtějí a jak to chtějí!!!
!!! čtvrtek nebo pátek !!!
!!! čumím s otevřenou pusou..jsou fakt skvělý
!!!! k ubytování v celém hotelu bezdrátové připojení WIFI !!!!
!!!! po dohodě je možná degustace vína!!!
!!!! pokyny pro vyplňování formulářů!!!
!!!! zítra ještě doplním komentáře k fotografiím :) !!!!
!!!! ßŁ€$kÖvk@ !!!! 12. srpna 2009 v 22:27
!!!!! 10% sleva měsíčních poplatků při roční platbě !!!!!
!!!!! 8 ložnic, 5 koupelen s WC, 6 kuchyní.!!!!!
!!!!! z pohledu marketingu nepoužitelné
!!!!!! upravené batohy dětem na zádech
!!!!!!! :-) Z celého srdce vám přeju všechno nejlepší
!!!!!!! § 20 odst.
!!!!!!!! při aplikaci dávejte pozor, aby se neutvořily vzduchové bublinky, protože tím pádem se ta část náplasti na pleť nepřichytí a nic tedy nemůže vytáhnout
!!!!!!!!!! udělej to udělej to udělej !" ted nevím koho podporovat dřív :D :D :D :D D: D ::D D :D :D : D
!!!!!!!!!!! upozornění
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 19.st - migrace obyvatelstva z vesnice do průmyslových center - odtržení člověka od půdy a následná kompenzace v podobě zahrádkářských osad vzniklých na zbytkových plochách rozpínajících se měst do krajiny.
!!!!!!!!ČEPIČKY!!!!!!! kloboučky, kšiltovky, šátky atd. 26
!!!!!!!10. – 21.
!!!!!!!V termínu 8. – 18.
!!!!!!Aspartam je nejsmrtelnějším toxinem v naší společnosti!!!!!!
!!!!!!Jackie se narodil jako Chan Kong-Sang služebné a kuchaři, jenž pracovali u francouzského konzula.
!!!!!!Sebou si vezměte špendlík a tužku/propisku!!!!!!
!!!!!- Já se ho ale nezastávám jako by byl nevinný.
!!!!!Nelze sušit v sušičce na prádlo!!!!!!
!!!!!Noc z 15. na 16.
!!!!!Pokud uvidíte někoho s takovýmto náramkem a budete si myslet, že jde o BP, navažte s ním oční kontakt a ukažte svůj náramek.
!!!!!Tato diskuze je součástí projektu „Pojďte si povídat“.
!!!!!VŠE NEJ!!!!! 21. února 2006 v 10:59 | Lenička | Z mého života
!!!!16.
!!!!Fyzické násilí na ženě!!!!!!
!!!!Jestli chcete povídky, komentujte je.
!!!!Lpg pouze do benzínovych motorů!!!
!!!!Porušení těchto zákazů, či jakýchkoliv jiných pravidel dle tohoto provozního řádu může být důvodem k vykázání z areálu!!!!
!!!!Pozor tento článek obsahuje spojlery, pokud nechcete vědět co se bude dít ve druhé sérii, nečtěte!!!
!!!!Pro psa je čokoláda smrtelný jed!!!!!
!!!!Sběrový den 19.
!!!!Upozornění Příběh obsahuje vulgarismy, sexuální scénky i násilí.
!!!!chtělo by to více fotek!!!!!
!!!!domnívám se, že to víme už všichni…..
!!!!mrkněte i na další mé aukce!!!!
!!!!čím nám vymývá mozek náše televize a ostatní média?????
!!!(chk chk chk) texty
!!!(chk chk chk)texty
!!!) nově otevřené kavárny na rohu
!!!, Zprávy z domova
!!!, Zprávy ze zahraničí
!!!- Dbá na to, aby náboženské a morální přesvědčení všech občanů USA bylo chráněno před Obamacare, která je nutila hradit prostředky na umělý potrat.
!!!- Ministerstvo spravedlnosti Trumpovy vlády začalo vyšetřování vůči Planned Parenthood kvůli ilegálnímu zacházení s tělesnými částmi zabitých dětí.
!!!- Odmítl mezinárodním organizacím, které podporovaly potraty, peníze z veřejných zdrojů,.
!!!- Podpořil zákonodárství zakazující financování Planned Parenthood a zrušil dekret z dob Baracka Obamy, který nutil USA financovat tuto organizaci z veřejných zdrojů.
!!!- Povolal do vlády a na vysoké úřednické posty velký počet ochránců života
!!!- Trump aktivizoval v parlamentu pro life zákonodárství pod názvem "Pain - Capable Unborn Child Protection Act" (zákon na ochranu nenarozeného dítěte před možnou bolestí), který byl schválen velkou většinou 3. října 2017 ve Sněmovně reprezentantů a postoupil do Senátu.
!!!- Trump povolal na Nejvyšší soud soudce Neila Gorsucha, který je pro life.
!!!- Trumpova vláda nařídila zdravotnickým zařízením a ostatním vládním institucím dodržovat linii pro life na ochranu nenarozených dětí.
!!!2019? - Rozhodujete VY!!!
!!!7 návyků Šťastných dětí-Covey
!!!: tělové mléko
!!!A PROTO SE PŘEDEM MOC OMLOUVÁM!!!
!!!A samozdrejme u toho nemuze chybet Agata..
!!!AKCE 3. noc za polovinu nebo 5. noc ZDARMA!!!
!!!ANKETA č.4!!!
!!!Agentura Art Petra – již 27 let ve službách krásné hudby!!!
!!!Agentura Art Petra – již 28 let ve službách krásné hudby!!!
!!!Agentura Art Petra – již 29 let ve službách krásné hudby!!!
!!!Aktuality na Facebooku!!!
!!!Aktualizace 14.8.
!!!Aktuálně je Galerie a muzeum litoměřické diecéze do odvolání uzavřena!!!
!!!Aktuálně k pronájmu podkrovní byt 2+1 ve 3. patře!!!
!!!Assassin!!! není členem žádného týmu.
!!!Až po úpravě životního stylu bych volila nějaké doplňky stravy.
!!!Bankovky nesmí být starší než z roku 1999!!!
!!!Barva tvářenky na fotografii neodpovídá barvě ve skutečnosti!!!
!!!Bazén nemá volné hodiny pro veřejnost!!!
!!!Bolestivé afty jsou spojovány se stresem.
!!!Bolí Vás oči u počítače?
!!!Bonus!!! - Takoví sme tenkrát byli
!!!Budete tak mít poslední možnost vidět tuto ambiciozní inscenaci!!!
!!!Byly zjištěny i případy infekce bez klinických projevů.¨
!!!Celý večer!!!
!!!Cestování s dětmi kamkoli!!!
!!!Chcete jít ZDARMA na tuto akci, nenechte si ujít Soutěž o vstupenky na Havířovské slavnosti 2019 !!!
!!!Chcete znát původ nějakého určitého jména?
!!!DALŠÍ UTKÁNÍ JE V SOBOTU 22.
!!!Další mega vkládek luxusních hadříku pro malou princeznu je tu!!!
!!!Další vkládek luxusních hadříku pro malou princeznu je tu!!!
!!!Do zprávy pro příjemce uveďte vaše jméno, abychom poznali, o koho platba přišla!!!
!!!Děkujeme všem, kteří s námi byli v náš velký den a všem, kteří se podíleli na jeho přípravách!!!
!!!Důležité je vždy vyšetřit a současně léčit oba sexuální partnery!!!
!!!EDIT: Clichy se vrací, ale…
!!!Elite si zadávám podle sebe.
!!!GeForce GTX 280 na vlastní oči !!!
!!!Informace pro novináře!!!
!!!Je třeba si koupit učebnici David, J.: Czech in Ostrava.
!!!Jediná poctivá neemová zubní pasta na trhu, která neobsahuje žádné konzervanty!!!
!!!Jen pozor na to jakou koupíte verzi.
!!!Ještě před pár lety bylo nemožné investovat jen 20, 50 nebo 100$ do technolgického startupu, s potenciálem růstu hodnoty v řádech několika 1000%.
!!!Jsem mimo ČR!!!
!!!Každá Vámi změněná prezentace musí být ověřena administrátorem.
!!!Klinické studie prokázaly, že pacienti užívající Reishi, lépe tolerované kurzy chemoterapie a záření.
!!!Klíče v RK, prohlídky možno kdykoliv, včetně víkendů!!!
!!!Kolejnice do 4000mm jsou dodávány z 1 kusu.
!!!Kruhy srdce!!! v Ostravě
!!!Liverpool vyhraje!!!
!!!MOŽNOST KONTAKTU i přes "WhatsApp"!!!
!!!Majitelce se ještě jednou omlouvám!!
!!!Moje škola!!!
!!!Možnost nástupu ihned - spěchá!!!
!!!Máme pro Vás soutěž s projektem Aktivní desítka!
!!!Máme tady další vánoční poukaz!!!
!!!Máme časopis!!!
!!!Může obsahovat spoiler - Číst jen na vlastní nebezpečí :DD!!!
!!!NA VELIKONOČNÍ PONDĚLÍ 28.
!!!NEKONÁ SE!!! - Bývalý sportovní a... / rekreační objekt
!!!NEMĚNÍM!!! (prosím nepište mi zprávy ohledně výměny) Děkuji!!! :-))))))
!!!NEVHODNÉ!!! směska
!!!NOO vyhlásila stávku!!!
!!!NOVÝ!!! výprodej svatebních šatů
!!!NOVĚ Úterý 16:00 - 17:00!!!
!!!NOVĚ!!!! jsme také výdejní místo pro PPL zásilkovnu.
!!!Na Internet Explorer pojede taky, ale trhaněji!!!
!!!Na Novém Zélandu je přes 40 milionů ovcí!!!
!!!Na úvodních souradnicích cache nehledejte!!!
!!!Nadpis H4 Čím víc vykřičníků použijete, tím bude nadpis menší.
!!!Naprosto nepřekonatelná kvalita obrazu a zvuku!!!
!!!Našla nový domov!!!
!!!Nejnovější tipy na konci článku!!!
!!!Nejsme plátci DPH!!!
!!!Nelze získat obojí!!!
!!!Není důležité zúčastnit se, ale zvítězit!!!
!!!Nepřijímáme stránky s pornem a z hazardními hrami!!!
!!!Nevyvolává alergické reakce!!!
!!!Neváhejte a kontaktujte telefon: 737 124 878!!!
!!!Nově je tu také možnost připojení bluetooth rozhraní!!!
!!!Návrat Přátel - Friends!!!
!!!Návštěvní kniha
!!!Obrovský úspěch naší školy!!!
!!!Obědy na nový školní rok nejsou přihlášené.
!!!Od 1.
!!!Odpal ty buzno a drž papulu!!!
!!!Olej – neředit!
!!!Operátor/ka , vodič/ka VZV, mzda 980€ (záleží na Vás), pr
!!!PO OPAKOVANÝCH ŠPATNÝCH ZKUŠNOSTECH NEVYMĚŇUJI!!!
!!!POTŘEBUJU NOVÝ LAYOUT!!!
!!!POZOR - E-SHOP je dočasně mimo provoz.
!!!POZOR - ZMĚNA SAZEB PRO PRACOVNÍKY V PROJEKTECH PODPOŘENÝCH Z PROGRAMŮ PŘESHRANIČNÍ, NADNÁRODNÍ A MEZIREGIONÁLNÍ SPOLUPRÁCE!!!
!!!POZOR SPOILER!!! (jen v tomto odstavci)
!!!POZOR ZMĚNA OPROTI PŘEDEŠLÝM ROČNÍKŮM!!!
!!!POZOR ZMĚNA… Změněno: 12.
!!!POZOR hledáme pravdivé tvrzení.
!!!POZOR – příští týden sběr papíru ve čtvrtek 19.4.
!!!POZOR!!! sněží a podle meteorologů to nevypadá dobře.
!!!POZOR!!! v sobotu 10.
!!!POZOR!!!-Prosím nekopírujte tento článek (samozřejmě ani žádný jiný z tohoto blogu)
!!!POZOR!!!Moc se omlouvám zadala jsem špatný datum ..
!!!POZOR!!!ZMĚNA ČÍSEL ÚČTŮ A VÝŠE PLATEB
!!!POZOR, INFORMACE K PODÁVÁNÍ ŽÁDOSTÍ DO TZV.
!!!POZOR- toto album je nově KOMENTOVÁNO!!!
!!!POZOR: Tento pátek 12.
!!!Plavba na kanoích (laminát/pálava) naprosto není vhodná pro začátečníky!!!
!!!Plně vybavený!!! samostat.
!!!Podporujte Animal Liberation Front !!!
!!!Podvod jménem Trump: WEB
!!!Poslední před prázdninami!!!
!!!PozVýměnné
!!!Pozn.: Program výletu může být na přání většiny účastníků kurzu změněn.
!!!Pozn.: Program výletu můžete být na přání většiny účastníků kurzu změněn.
!!!Pozn.: V pondělí a sobotu začínáme už v 8.45 - přivítání, organizační pokyny, resp. zhodnocení, rozloučení
!!!Pozn.: V pondělí a sobotu začínáme už v 8.45 - přivítání, organizační pokyny, resp. zhodnocení, rozloučení.
!!!Pozor E 123 je silně rakovinotvorný !!!
!!!Pozor na kulturní odlišnosti.
!!!Pozor změna čísla účtu!!!
!!!Pozor!!! ne každému se to může líbit.
!!!Pozor!!!Nový termín!!!
!!!Pozor, níže uvedený text může obsahovat spoiler!!!
!!!Pozor, v následujícím odstavci jsou prozrazeny jisté události.
!!!Pracovní místo-hledáme pedagogického pracovníka!!!
!!!Pravidla komerční inzerce!!!
!!!Prezentace od 8:30 hodin!!!
!!!Pro ty co ještě nedočetli nebo nečetli sedmí díl Harryho Pottera,nečtěte dál!!!!
!!!Pro ty, co mají rádi Roba, tak bych nedoporučovala se koukat.
!!!Pro více informací klikni!!!
!!!Pro zařazení do kategorií je rozhodující ročník narození.
!!!Prodej začal 24.června a končí 1.července!!!
!!!Prohlídky možno kdykoliv, klíče v RK!!!
!!!Prosba rodičům!!!
!!!Prostě jste a budete v pohodě.
!!!Prosím NEBERTE si to svévolně.
!!!Prosím znovu radu-SZM a ztráta
!!!Prosíme aby na tento den nechodili osoby pro které tento den není určený.
!!!Prosíme všechny rodiče o sdělení na náš Whatsapp, zda se mohou zúčastnit.!!!
!!!První byty jsou již prodány!!!
!!!Průmyslový alkohol, denaturovaný líh (metylalkohol) a masážní líh (isopropylalkohol) jsou všechny nesmírně jedovaté.
!!!Publikace
!!!PŘEKVAPENÍ!!! 13. září 2009 v 21:18
!!!Předpokladem pro účast v tanečních kurzech je zdravotní způsobilost!!!
!!!Přesná kopie populární pistole BERETTA 92!!!
!!!Při krmení mláďátko NIKDY neobracíme na záda a nevmačkáváme mu mléko do tlamičky násilím (pokud už morčátko mléko nechce, tak mu ho nenutíme)!!!
!!!Při platbě nezapomeňte uvést variabilní symbol a jméno a příjmení!!!
!!!Připomínám a zdůrazňuji, že je potřeba každý den ČÍST DOMA NAHLAS - alespoň 15 min.!!!
!!!Příští design!!!
!!!REGISTRACE BYLA UZAVŘENA!!! ------------------Vyplň prosím údaje ve formuláři.
!!!REZERVACE!!!Nabízíme prodej bytu v Opavě na ul.
!!!REZERVACE!!!Na­bízíme prodej rodinného domu v Jakartovicích.
!!!REZERVACE!!!Pronájem obchodního prostoru
!!!REZERVACE!!!Pro­dej rekreačního střediska, Mokřinky okr. Opava
!!!REZERVACE!!!Pro­dej rodinného domu, Ludgeřovice
!!!Registrace byla uzavřena!!!
!!!Registrace uzavřena!!!
!!!Registrační formulář naleznete ZDE!!!
!!!Rychlá půjčka!!!
!!!SLEVA!!!V pátek odjíždím do zahraničí.
!!!SPOILER!!!: Jen registrovaní uživatelé mohou vidět skrytý text!
!!!SPOILERY k první řadě!!!
!!!Sběr papíru a plastových víček!!!
!!!Sezona grilů začíná!!!
!!!Sladkosti!!! 25. září 2006 v 22:58
!!!Soutěž Technické akademie dětí a mládeže !!!
!!!Soutěž se letos NEKONÁ!!!
!!!Soutěž!!! - Jak hlasovat?
!!!Startovní listina!!! neděle
!!!Staň se květinovou dívkou právě TY!!!
!!!Stromy jsou pro planetu velmi důležité.
!!!Stránka o Vanesse Hudgens, která je sama sebou!!!
!!!Stránky jsou v rekonstrukci, za případné potíže se omlouváme!!!
!!!Střechy od 209 Kč/m2!!!
!!!Svatý Patrik je tady a s ním Mega Akce s dárky!!!
!!!Síla víry!!!
!!!TIP!!!: Ke každým kalhotám je možno objednat dětskou kšiltovku (bekovku), nebo klobouk.
!!!TRÁVIT CO NEJVÍC ČASU S PŘÁTELI!!!
!!!Tady si můžete zhlédnout trailer!!!
!!!Tady si můžete zhlédnout trailer!!!:
!!!Tak tohle je přesně 100. článek na tomto blogu!!!
!!!Tato recenze obsahuje spoilery na předchozí díly!!!
!!!Tato zpráva je naprosto nepodložená.
!!!Tento měsíc OSN zavádí: Agenda 2030 je plán na Nový světový řád.
!!!Tento článek byl přemístěn z mého starého blogu.
!!!Tento článek je převzatý Odtud!!!
!!!Tohoto vína bylo vyrobeno pouze 160 lahví!!!
!!!Toto video je pouze ilustrační!!!
!!!Toto volno se týká POUZE místa poskytovaného vzdělávání
!!!Upozorňujeme, že článek obsahuje menší spoilery.
!!!Uvedené zkoušky jsou pouze ty, které byly dopředu domluvené a nahlášené.
!!!Uvádějte Vaše kontaktní údaje!!!
!!!Už se to nedá vydržet, musím reagovat.
!!!V areálu základní školy je zakázané parkování!!!
!!!V kategorii starší a mladší žáci mohou startovat:
!!!V sobotu 5.
!!!V ČR je zeměžluč lékařská hodnocena v Červeném seznamu cévnatých rostlin jako druh vyžadující pozornost – C4.
!!!VAROVÁNÍ!!! tento článek je k 6, a 7. dílu Harryho Pottera.
!!!Velikonoční bohoslužba i pobožnost se budou konat v novém chrámu ve Všebořicích – Ústí nad Labem!!!
!!!Vidče 377, 756 53!!! (prosíme o změnu adresy ve Vašem systému).
!!!Virtuální svět!!!
!!!Vkládek pro malé princezničky!!!
!!!Volná kapacita během léta!!!
!!!Vstupné platí i pro návštěvníky ubytované v historickém centru města!!!
!!!Vyhráli jsme!!!
!!!Využití či zneužití hry!!!
!!!Více informací na tomto odkazu!!!
!!!Výjmuto z originálního obalu!!!
!!!Výpadek telefonních linek!!!
!!!Výplň-duté vlákno...
!!!Výprodej skladových zásob!!! -33% z ceny do 12.12.2017.
!!!Výzva k pozorování KIC 8462852!!!
!!!Výzva pro děti – přijďte si pro Dárek ke dni matek!!!
!!!Věrnostní slevy pro stálé klienty!!!
!!!Vše je sbaleno do jednoho batohu!!!
!!!Všem holkám chci vzkázat:
!!!Všichni jste vítání!!!
!!!WANTED!!! aneb na někoho to hodit musíme
!!!Z databáze!!!
!!!Z toho důvodu je posunuto zahájení výstavy na 11:30 a začátek posuzování na 12h!!!
!!!Zadáno!!!Malá komoda s mrmaorem
!!!Zaváděci ceny.Domluva jistá!MOTO ZÁKAZNÍK NÁŠ PÁN:...
!!!Zde je vláknou pouze o německých tancích za 2.světové války!!!
!!!Zde je vláknou pouze o vojácích a obrněné technice Waffen SS!!!
!!!Zde si můžete prohlédnout štěpkovač BX62R v běžném provozu !!! :
!!!Zde vytváří základní
!!!Změny v sociálním zabezpečení k 1.
!!!Zrušení soutěže z důvodu špatného počasí!!!
!!!Ztracená dívka!!! ...
!!!Zvýhodněné balení L-Carnitinu!!!
!!!ZÁKAZ UPRAVOVÁNÍ A NAHRÁVÁNÍ NA JINÝ SERVER!!!
!!!ale za vaše následky na zdraví neručím!!!
!!!dne 19. září (8.
!!!jedná se o náhradu původních silikonových sáčků, které jsme dříve prodávali v oranžovém provedení!!!
!!!kdo miluje VK atd. mám pro vás shop,kde to všechno lze koupit
!!!naše minulost!!!
!!!nekopírovat!!!
!!!nezapomeňte vyplnit E-mail jinak vám nemůžeme odpovědět!!!
!!!novinka!!! - Ve vybraných domech je nyní možné realizovat připojení prostřednictvím metalické sítě.
!!!od mé babičky!!!
!!!ostatní podmínky se nemění!!
!!!platí nově od 7.
!!!platí od pondělí do čtvrtka!!!
!!!prosím nekopírovat jenom s mým souhlasem!!!
!!!založení kritiky!!! – kriticky realismus
!!!znásilnění!!! |
!!!ŠANCE pro všechny SI ZAHRÁT VE FILMU!!!
!!!Šetřete vodou!!!
!!!šuMkofleky nemají nic společného se šuNkofleky!!!
!!!„Ruský olympijský výbor (ROV) nemůže poslat na OH 2016 v Riu sportovce, který byl kdykoli dříve diskvalifikován za užívání dopingu, dokonce i v tom případě, že si už trest odpykal“, praví se v tiskové zprávě!!!
!!!♥ Prozření Mary Dyerové!
!!(každoročně bude toto heslo obměněno)!!
!!(pozn. Kapitola je z důvodu své délky rozdělena.
!!*9 volných míst*!!
!!, to jste mi neměl dělat.
!!-rybáři !!
!!...a po té každé 2měsíce...!!
!!..Blondýnka s 5tkami...!!
!!=> každé PONDĚLÍ DOPOLEDNE
!!AKTUALITY - čtěte!!
!!Abyste mohli sem chodit a nněco si užít...aby tady nebyla nuda,..!!
!!Akce na dětská auta!!
!!Blondýnka!!
!!Bohaté občerstvení po celý den!!
!!Ceny opravdu pro každého!!
!!Chcete-li hlasovat stačí jen kliknout TADY!!
!!Chci upozornit na chybu v manuálu!!
!!Co Vám naše škola může nabídnout ?!!
!!Co to dotáhnout na červenou!!
!!Cvičení není vhodné pro osoby, které mají problémy s koleny!!
!!Dražba na vyžádání!!
!!FUZZY!!Ano s několika malými ohledy, protože některé části jsou programovány pod LGPL zatímco jiné pod GPL a také skutečnost, že software třetích stran použité ve FreeCADu mohou mít jiné podmínky.
!!FUZZY!!FreeCAD je [WEB open-source software] a je zdarma nejen pro používání pro Vás samotné nebo pro použití pro komerční potřeby, ale může být distribuován, upravován a dokonce i využíván v uzavřených aplikacích.
!!Jeden student může dostat grant na Erasmus+ mobilitu v celkové max. délce 12 měsíců v každém studijním cyklu (Bc., Mgr. nebo Ing., Ph.D.) bez ohledu na počet a typ mobilit (tj. studijních pobytů a praktických stáží).
!!Jeden student může dostat grant na mobilitu v celkové max. délce 12 měsíců v každém studijním cyklu (Bc., Mgr. nebo Ing., Ph.D.) bez ohledu na počet a typ mobilit (tj. studijních pobytů a praktických stáží).
!!Jedná se o kvalitní produkt, vyrobený v EU!!
!!Jedná se o orientační závod !!
!!Jenom mi potom neříkejte, že jsem vás nevarovala!!
!!Jsem vázaná mlčenlivostí!!
!!K odjezdu je zapotřebí donést!!
!!Kalendář pro rok 2018!!
!!Kapacita soutěže je již naplněna!!
!!Každý poslední den v měsíci ordinace pouze do 11:00!!
!!Klik na celý článek!!
!!Kluci U15 - zrušení tréninků!!
!!Kroužek pouze pro pokročilé bruslaře!!
!!Krátkodobé zaměstnání!!
!!Krátký příběh!!
!!Květinová kšiltovka od korunky!!
!!Lyžařská sezóna začala!!
!!Lékárnička první pomoci!!
!!Modelování obličeje
!!Máme nový přírustek!!
!!Můj blog a já!!
!!Na další rok již prosím nyní hráčské příspěvky neplaťte.
!!Na jakých částech těla nemasírujeme!!
!!Na konci června odjíždím pryč na 2 měsíce, takže tu skoro nebudu!!
!!Na titulní stránce by je pod tím článkem můj podpis v klingonštině.
!!Nadměrné konzumaci se vyhněte!!
!!Nadpis H3 !!!Nadpis H4 Čím víc vykřičníků použijete, tím bude nadpis menší.
!!Navštivte také další blogy, které se do tohoto projektu také zapojili!!
!!Nejdelší had na světe!!
!!Nejlevnější doprava!!
!!Nevyměňujeme: zvířata, jídlo a členy rodiny!!
!!Nikdo si to neberte vážně je to jenom můj názor!!
!!Nové podzimní boty s třásněmi vel.
!!Nový letní top s číslem 63,vel.
!!Nový termín Polevské lyže je stanoven na sobotu 27.1.2018!!
!!Nyní i ve velikosti 33-35 - na maxinohy!!
!!Návaznost s předchozími díly!!
!!Návrhy prosím za do komentářů a to do 5.11.!!
!!OBLEČENÍ-soukr. prodej!!
!!OBLEČENÍ-soukromý prodej!!
!!OBLEČENÍ-soukromý prodej!!Vel.
!!Obecná pravidla !!
!!Objednávky vytvořené do 12hodin budou expedovány tentýž den!!!
!!Obrázky jsou z google obrázků!!
!!Obsahuje SPOILER!!
!!Odolné, inteligentní osivo!!
!!Ostatní barvy na objednávku s odesláním 5-14 dní
!!Oznámení Rodičům!!
!!POZOR - upřesnění časů přejímek!!
!!POZOR ZMĚNA TERMÍNU workshopu „PARTNERSTVÍ, JAK SPOLU ŽÍT – NE PŘEŽÍVAT“
!!POZOR na tyto expedice potřebujete cestovní pas platný ještě alespoň 6 měsíců po skončení výletu!!
!!POZOR!! - Je pouhých 15 kusů.
!!POZOR!! – nedojezené granule NIKDY nevhazujte zpět do pytle, či barelu.
!!POZOR, TATO ČÁST MŮŽE OBSAHOVAT SPOLERY!!
!!POZOR: U skla frost je třeba objednat buď PRAVOU nebo LEVOU variantu!!
!!Parkoviště u restaurace je vyhrazeno pro hosty!!
!!PoMáhej i Ty!!
!!Podzimní slevy,zvýhodněné ceny pobytu!!
!!Pokud Vám po přihlášení dětí přijde potvrzení o registraci, tak je vše v pořádku a počítáme s Vámi.
!!Pokud ale nejsi fanoušek Justina, ignoruj tento článek a raději odejdi.
!!Pokud nechcete přesně vědět, co se v knize stane, tak nečtěte děj!!
!!Poslední 2 ks!!
!!Poslední příležitost!!
!!Poslední volný pokoj !!
!!Pouze z a do italského a českého jazyka!!
!!Povinnost si po utkání zamést kurt!!
!!Povídková soutěž - začínáme znovu!!
!!Pozor neznamená to, že zvířata mohou nahradit vztah k dospělým.
!!Pozor v Albertu u pokladny.
!!Pozvánka na výstavu fotografií!!
!!Pravidla našeho týmu!!
!!Pro zájemce!!
!!Probíhá velká rekonstrukce!!
!!Prohlášení o odmítnutí dědictví nelze odvolat!!
!!Práce na dohodu!!
!!PŘESUNUTO DO SÁLU KLÁŠTERA!!
!!Při 5ks se Vám načte 50% sleva!!
!!Připravte se na boj o život!!
!!Příští zápas!!
!!Ramena a hlava zůstává na zemi!!
!!Reklamované zboží musí být čisté, jinak bude vráceno zpět!!
!!Rezervace termínu nutná!!
!!Rychlá půjčka!!
!!SEMINÁŘ JE AKREDITOVÁN PRO ÚŘEDNÍKY Z ÚZEMNĚ SAMOSPRÁVNÝCH CELKŮ VEŘEJNÉ SPRÁVY!!
!!SPĚCHÁ!!Urgentně hledám doučování statistiky.
!!Skladem všechny barevné varianty!!
!!Skvělá škola!!
!!Slevy platí při 2 plně platících v pokoji!!
!!Soutež je otevřena do 24. srpna!!
!!Soutěž o nej písničku winx clubu!!
!!Soutěž zahájena 15. července 2015!!
!!Soutěž!!
!!Splněno :)
!!Stačí 600.tis. a můžete bydlet!!
!!Strašidelné povídky!!
!!Stránky byly přestěhovány na jinou adresu!!
!!Stále se na tomto webu pracuje, ale už se můžete registrovat.!!
!!Svářeč - Přerov - ubytování zdarma!!
!!Svářeč CO2 - práce v Uh.
!!TADY se dozvíte víc!!
!!Technické potíže!!
!!Tenisová hala je v provozu celoročně!!
!!Tento šperk nelze sterilizovat !!
!!Termíny Závěrečných zkoušek!!
!!Tištěná kniha je vyprodaná!!
!!Toto video stojí za to shlédnout!!
!!Týden zdarma!!
!!UPOZORNĚNÍ!!: Vzhledem k tomu že pátek 25.
!!URČITĚ SI JEJ IHNED PŘEKONTROLUJTE - otevřete krabici a podívejte se, zda-li není něco poškozeno.
!!Ukončená výroba-poslední kusy!!
!!Upozornení!!
!!Upozornění!!
!!Upozornění: -Příběh obsahuje sexuální scény.
!!Upozorňujeme: jak je patrné z tohoto výčtu, naprostá většina jmenovaných potíží patří k velmi závažným.
!!Urgentní prosba!!
!!Uzavření prodejny!!
!!Uzávěrka přihlášek je 02.
!!Uzávěrka přihlášek je 07.
!!V Rekonstrukci!!
!!V okresním centru Stanichno-Lugansk pro sociální rehabilitaci zdravotně postižených dětí je kromě práce s dětmi s postižením také rehabilitace ohrožených dětí, které zahrnují zejména děti trpící skoliózou.
!!V paralelním zapojení je na všech prvcích v obvodu "odpory, LED diody" stejné napětí.
!!V příběhu se nachází gramatické chyby!!
!!VYDĚLÁVEJTE!! s projektem spuštěném v květnu 2009!
!!Varování!!
!!Vstupné platí i pro návštěvníky ubytované v historickém centru města!!
!!Vyžaduje přátelský vztah!!
!!Vzhledem k velké obsazenosti doporučujeme přihlásit se co nejdřív!!
!!Více o kotcích v mém dalším inzerátu!!
!!Vím že nejsem aktivní!!
!!Vítej v mé chorobné mysli poutníče!!
!!Výhercem se stává!!
!!Výprodej!!
!!Výzvy!!
!!Včelaři všech zemí, prosím spojte se.!!
!!Vše co chceš vědět o Family Guy najdeš Zde!!
!!Vše o ABBA.
!!Za domácí mazlíčky se NEPLATÍ!!
!!Zavřeno!!
!!Zde je fórum jedině pro hry!!
!!Zimní akce!!
!!Změna kontaktní adresy!!
!!Změna termínu svozu popelnic!!
!!Změna v rozvrhu a cvičení v Novém!!
!!Změna v rozvrhu lekcí!!
!!Zrušení večerní mše!!
!!Zveme vás, abyste se dozvěděli více o rituálu Anti-Jinx, který zaručuje finanční prosperitu, stejně jako štěstí v soukromém životě.
!!Základní měcholupská škola je stále v akci!!
!!ceny na víkend! (za 2 noci):
!!dílna vhodná pro školní děti a dospělé!!
!!důležitá a potěšující informace k tomu, co se událo!!
!!hledá se spiderman!!
!!horní menu!!
!!je se mnou něco špatně!
!!je to tam úplně super!!Paráda!!
!!já na vás nezapomenu!!
!!nemá chybu!!
!!nikdy nebudu šťastná!
!!nikdy si nenajdu přítelkyni!
!!odesíláme 1-2týdně!!
!!pouze pro silnější povahy!!
!!povlečení a uvítací drink máte u nás zdarma!!
!!prosím nekopírovat!!
!!rodiče mě zabijou!
!!sleva!! lotosový květ pánský...
!!sleva!! první vločka
!!sleva!! ve světě kouzel
!!sobotní prodej!!
!!upozornění: UKFr, pwp!!
!!změna!!
!!Článek jsem nepsala já!!
!!Čtěte podmínky prodeje!!
!!Žádost musí být vytištěna na jednom listu papíru (oboustranně)!!
!!” je hovadismus vysokého stupně.
!" #$!%%%&' Ro ník ()* $+#$, ()* $+#-.,/ -01.2 0,-,*/33/ PRAVLAST A EXPANZE KELT WEB Úkol: Vyhledej interaktivní mapu keltské a ímské expanze - WEB
!"#$%&#'()*+,-./01($23*#45!"#$#%&'%() %&*+, (+-*.%/0%1%*2-3.45"%/667 )8*-9#%:5"5 Úvod Naši členové
!"#$%&' $$ ()*+,* -.)- /0/ Úvod Školní družina je zízena podle zákona.
!"#$%&'(%)*+#$*#&$, 5&6'#&'(%)* Předmět kontroly $(2!'."34%5&6'#&'(%)*, uváděných 3*)'6*72.'&0)'!8, a 6#$-:('!$'%$# %$(*)% y#28(y,."2.')%(')&('&'(%)*y #!
!"Na rozdíl od Španělska a Portugalska získávalo Nizozemsko stejně jako Velká Británie nová území prostřednictvím specializovaných obchodních společností (nejslavnější z nich je nizozemská Východoindická společnost), přičemž stát se přímo v koloniálních záležitostech angažoval až v pozdějších letech, kdy společnosti začínaly mít ekonomické problémy.
!"první" UNBOXING!
!#№;”%?* Mé jméno nezní * # $ ^%& jak, nicméně, a vaše…
!$ - odkazuje na poslední argument předchozího příkazu
!$ – odkazuje na poslední argument předchozího příkazu
!$Češtinář není programátor (18 %) – Fejetony
!(G)N0R4|N|T není členem žádného týmu.
!* - odkazuje na všechny argumenty z předchozího příkazu
!* – odkazuje na všechny argumenty z předchozího příkazu
!, Podpis /
!-( Mám monokl
!-- Kontextová reklama Sklik -->
!-- Začátek položky -->
!--/row-->
!--Začátek zásahu-->
!-n provede příkaz který byl proveden před n příkazy
!... snad... ještě žije...
!...ESCORT možný...!
!...Reálné ORIG, FOTO...!
!...bereš to pocitově.
!..Ta Newinná..!
!.Klikni na obrázek.!
!.Nové vedení Blogu.!
!.Nový Design.!
!/Pro více informací klikněte Petrohrad/!
!0 I (vysokoteplotní rtuťové výbojky): 7 200 K
!0 Zbývající čas
!0: Neuznávají 0 jako vlastní číslo.
!1! jsem dobrá, co?
!10.000 NÁVŠTĚV!
!100% přírodní arganový olej z Maroka
!11! už se moc těšim!5!
!11!každá kolej zde má svojí důležitost!11!
!1123! více »
!1174!jsi něha,kterou jsem vždycky chtěl mít
!121!řikáš máš rád mrkev, jo??:D!121!
!1217!to jsem teda zvědavá na pointu
!1323!Zlatíčka a já.
!1358!všude kolem !1358!
!1374! tak to jsem já
!2 směny!
!20! i tak se to dá !1!
!25 let studia financí a účetnictví na JU!
!5!Já sám jsem ten jediný, kdo může změnit můj život-nikdo jiný to za mě neudělá!
!5,1 °C!
!663! nejsem ímo
!7000 návštěv!
!768!to je strašně smutný
!807!Jsi vzduch,bez kterého nemůžu žít,
!956!Drdol z profilu.... !356!Dlouhý vlasy to mají Těžky....-)
!: Ani nemá moc přátelství s ostatními mimo skupinu.
!: Ano, to na mém levém předloktí, ale je již několik let staré.
!: Brad Pitt zuří kvůli změně pohlaví dcery Shiloh
!: Celkově jsem byl nemocný.
!: Jo, v posledních letech jsem dost maloval.
!: Myslím si, že je to skvělé médium a hodně otevřené.
!: Myslím si, že toto je pro muziku příšerná doba.
!: Nikdy to není snadné zpívat.
!: Rozdíl je v tom, že Tim má něco jako malý tým.
!: Rusko poslalo do Venezuely jaderné bombardéry
!: Slovo se hledá pouze jako celek, nikoliv jako část delšího slova.
!: Teoreticky to byl dobrý nápad, ale zjistili jsme, že se naše osobnosti neuvěřitelně střetli, když jsme žili spolu 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
!: Trochu jsem si zahrál na kytaru, ale ne s Depeche Mode.
!: Vyřešit obě varianty písemky.
!: vykřičník značí faktoriál.
!: Řekl bych, že nás vůbec žádná kapela neovlivnila.
!:m-n - odkazuje na M-tý až N-tý argument předchozího příkazu
!:m-n – odkazuje na M-tý až N-tý argument předchozího příkazu
!:n - odkazuje na n-tý argument předchozího příkazu
!:n – odkazuje na n-tý argument předchozího příkazu
!:n-$ - Odkazuje na všechny argumenty od N-tého až po poslední z předchozího příkazu
!:n-$ – Odkazuje na všechny argumenty od N-tého až po poslední z předchozího příkazu
!= (není rovno)
!= /* není rovno*/
!= Není rovno 1 není rovno
!= Nerovnost
!= Pravda, pokud x není rovno y x != y
!= nerovnost (vrací true, pokud mají operandy různou hodnotu)
!== vrací true, pokud oba operandy mají různou hodnotu nebo jsou různého datového typu
!?
!? - a propos: nevíte, kdo bude reprezentovat na Eurovizi nás?
!? - pozoruhodný, zajímavý tah
!? - překvapivý a riskantní tah
!? - tah, který činí soupeřův úkol obtížnější nebo vlastní úkol snadnější; například v teoreticky prohrané pozici, tah který nutí soupeře najít několik tahů "!" aby vyhrál.
!? na co lidi nepřijdou .
!?!?! …tak takovou informaci se dozvídají čtenáři v časopisu TELEVIZE …
!?Jeník
!?Ode dneška až do neděle 12.
!?Soutěž: Tvořte s Paulou a vyhrajte!
!?Soutěžte s NESCAFÉ Dolce Gusto!?
!?string provede poslední použitý příkaz který obsahuje řetězec string'
!@#$%^&amp;* (nové)
!A nazapomeň napsat co na diplomek!
!A tady už naše KONSPIRACE!
!A teď přejdu k pár lahůdkám z mého školního života!
!A teď si zavřete oči a řekněte, cokoli k vám přijde.
!A.: A funguje vícerychlostní Evropa jako pohrůžka?
!A.: A k tomu stydění se za národ a k nacionalismu?
!A.: A objeví se?
!A.: Ale Rusko a Čína též navyšují vojenské rozpočty!
!A.: Co dohoda ze Soči obsahuje?
!A.: Co je separatismus a co je právo na sebeurčení z hlediska mezinárodní vztahů?
!A.: Co je sluneční politika?
!A.: Cítím ve vaší poznámce, že to pokládáte za nedostatečné…
!A.: Dobře se orientujete ve fungování Evropské unie.
!A.: Dobře, ale proč ne Czexit?
!A.: Dobře, mluvil jste o linii sociální.
!A.: Hned několik zemí EU (např. Řecko, Španělsko a Slovensko) a také Srbsko a Bosna a Hercegovina samostatnost Kosova neuznávají.
!A.: Hodně se hovoří o reformě Dublinského systému – například také o vysokých pokutách 250 000 euro za každého odmítnutého uprchlíka podle kvót.
!A.: Jak bude ovlivněn výsledek voleb, co můžeme očekávat?
!A.: Jak byste komentoval uplynulý summit zemí G20 v Hamburku?
!A.: Jak hodnotíte celkovou situaci v současné Evropské unii?
!A.: Jak hodnotíte první kolo prezidentských voleb?
!A.: Jak hodnotíte současný systém zdravotních pojišťoven?
!A.: Jak hodnotíte zásah španělské vlády proti Kataláncům?
!A.: Jak se musí podle Vás KSČM změnit?
!A.: Jaká je role USA v syrském konfliktu?
!A.: Jaké je podle Vás, potvrdí-li se velikost naleziště, optimální využití tak, aby z něj ČR profitovala?
!A.: Jaké kroky by podle váš mělo nové vedení udělat?
!A.: Je ale nynější EU jako celek postavená na solidaritě?
!A.: Je evropský kvótový systém přerozdělování migrantů fungujícím nástrojem k řešení migrace?
!A.: Jsou případy Jižní Osetie a Abcházie jen umělé ruské konstrukce, které s Kosovem nijak nesouvisí a jen „kryjí“ ruské zájmy na Kavkaze?
!A.: Kdo tvoří to jádro EU?
!A.: Kosovo, Krym, Katalánsko, Kurdistán.
!A.: Která témata kampaně považujete za důležitá?
!A.: Migranti, nezaměstnanost i terorismus jsou nicméně součástí globalizace…
!A.: Myslíte si, že se to někdy změní?
!A.: Myslíte si, že v televizních debatách Jiří Drahoš chybu neudělá?
!A.: Máte na rozdíl od mnoha jiných zkušenosti z evropské politiky jako europoslankyně.
!A.: Můžete uvést nějaký příklad?
!A.: O Slovensku se v souvislosti s řízením mlčí.
!A.: O změně hovoří každý, změnu sliboval Barack Obama i Donald Trump…
!A.: Prostě jsme z přírody udělali zboží…
!A.: Protestanti v Jižní Koreji?
!A.: Proč falešnými?
!A.: Slovo do pranice: patříme na Západ?
!A.: Tato otázka souvisí s ekologickými limity budoucnosti.
!A.: Tohle je asi zásadní.
!A.: Tvrdíte, že obrovské výdaje USA jsou nadbytečné.
!A.: Téměř nic se neví o dohodě s Japonskem.
!A.: V Rakousku je nový kancléř, mladý Sebastian Kurz.
!A.: Velká pozornost se věnovala prvnímu přímému setkání mezi americkým a ruským prezidentem.
!A.: Vraťme se ale zpět k Rusku.
!A: Dobře, a jaký význam mají tyto poznámky pro současnou situaci?
!A: Jak je tomu nyní za Trumpovy administrativy?
!A: Jak se islámská revoluce promítla do zahraniční politiky Íránu?
!A: Jaká je vazba Indie k USA?
!A: Jaké linie lze v zahraniční politice USA vystopovat?
!A: Jaký bude podle Vašeho názoru dopad Trumpova projevu?
!A: K čemu je vlastně OSN?
!A: Kanadský premiér Justin Trudeau ovšem prohlásil, že je vyloučen jakýkoliv politický motiv zadržení Meng Wan-čou.
!A: Katalánci půjdou 21. prosince znovu k volbám.
!A: Mluví se však o tom, že se Moskva pokouší přes země, jako je Česko, rozbít jednotu Evropské unie.
!A: Mluvíte o možném scénáři.
!A: Myslíte si tedy, že není správné vyhošťovat diplomaty?
!A: Můžete být konkrétnější?
!A: Například?
!A: Nemyslím, že by někdo v USA věřil ruským vyšetřovatelům.
!A: Není ale přeci jen Trumpova administrativa poněkud odlišná od těch předchozích?
!A: Nezlehčujete příliš tento problém?
!A: Nová americká administrativa se netváří, že by byla k Íránu moc vstřícná.
!A: O co v konfliktu vlastně jde?
!A: Ovšem pak je tu i jiný názor.
!A: Očekáváte, že USA omezí financování OSN?
!A: Posluchači byli bývalí zpravodajští důstojníci?
!A: Prezident má při souboji o znovuzvolení vždy poziční výhodu.
!A: Předpokládáte tedy, že v této diplomatické roztržce Moskva ještě neřekla poslední slovo?
!A: Spojené státy odešly od Pařížské dohody o klimatu, kterou jinak podepsala většina zemí světa.
!A: To zní rozumně.
!A: V nové Národní bezpečnostní strategii USA, kterou v prosinci podepsal Donald Trump, byly Čína a Rusko označeny jako „revizionistické státy“.
!A: V rozhovoru minulý týden jste připomínal letošní čínské 40. výročí zahájení reforem a otevírání se světu.
!A: Vy jste ale přece správně odhadl výsledek prvního kola.
!A: Vztahy Ruska a Íránu nikdy nebyly bez problémů.
!A: Írán je jedna z regionálních velmocí v oblasti širšího Blízkého východu.
!A= "Nepřichází-li nikdo"
!AKCE! -10% do konce listopadu
!AKCE!Prodám dvd filmy pro děti.
!AKCE!Prodám různé plyšáky!
!ALEXA! (herečka)
!ALEXA! (sklad.)
!Absorpce chondroitin sulfátu je blokována chitosanem, proto je nezbytné vyhnout se kombinaci těchto dvou látek!
!Action Pact! byla punk rocková kapela, založena roku 1981 trojicí Wild Planet, Dr. Phibes a Joe Fungus.
!Agropyron junceum (L.)
!Akce 4 noci za cenu 3!
!Akce je nekuřácká, děkujeme za respektování!
!Akce! - v termínu 9.3. - 16.3.
!Akce!!!Akce
!Aktualizovaná sestava!
!Aktualizováno!
!Aktualizováno!:
!Aktualizováno!Chystané pokračování úspěšného hitu Sněhurka a lovec se bude muset zřejmě obejít bez představitelky hlavní role Kristen Stewart.
!Aktuální situace ve Středoafrické republice!
!Aktuálně (24.10.)!
!Ale pozor na zvířátka!
!Alergie se mohou rozvíjet na jeden typ masa nebo na několik druhů masa.
!Alkohol vás takhle dokáže zničit!
!Angličtina toť tvůj jazyk!
!Anketa!Jaké budou nejlepší filmy příští rok 2012?
!Anketa!Nedávno se v kinech objevil zcela nový díl Underworld s podtitulem Probuzení a s Kate Beckinsale v hlavní roli.
!Anketa!V neděli 19. srpna otřásla nejen filmovým světem smutná zpráva.
!Argument dnes oslavuje svoje druhé narozeniny a vstupuje do roku batolete.
!Argument se přidává k apelu pirátské poslankyně Julii Reedové, která vyzývá k odmítnutí dohody, kterou vlastně nikdo nechce.
!Argument: Globalizace se stala znovu populárním slovem.
!Argument: Jak byste zhodnotil Trumpův projev v OSN?
!Argument: Jak dnes po deseti letech hodnotíte vznik samostatného státu Kosovo?
!Argument: Jak hodnotíte průběh volební kampaně?
!Argument: Jaký byste zhodnotil právě proběhlý summit NATO?
!Argument: Ptám se na stejnou otázku všech kandidátů, takže neporuším tradici ani zde.
!Argument: Trump navštívil v minulých dnech Polsko.
!Argument: Ursula von der Leyenová dostala podporu Evropského parlamentu.
!Argument: Uskutečnila se jednání ve formátu Rusko, Irán a Turecko k budoucnosti Sýrie.
!Argument: V reakci na vypovězení ruských diplomatů z 27 zemí Rusko začalo vypovídat stejný počet diplomatů, kolik jich vyhostily dané státy.
!Argument: Začnu trochu obligátně.
!BLOG JE PŘESTĚHOVANÝ!
!Balení neobsahuje housing (kryt)!
!Balení obsahuje pouze náhradní střechu, ne celý stan!
!Balíček nelze využít ze soboty na neděli!
!Beyond Meat aktuálně!
!Bez lepku, veganský produkt bez živočišných surovin
!Bezpečnostní upozornění!:
!Blogy nejsou seřazeny podle oblíbenosti, ale podle toho jak jsem si vzpoměla nebo je našla!
!Borec!
!Bum, jsem tady!
!Bylo to super, nenudila jsem se.!
!Bystré sedlo nad plesy průchodné jenom z Mlynické do Furkotské doliny!
!C= "může být..."
!Cena je včetně inkasa!
!Cena nezahrnuje pobytovou taxu!
!Cena vstupného se bude zvyšovat!
!Cennosti a větší peněžní částky zanechte doma!
!Chci probouzet se vedle Tebe a v noci ukradnout Ti hvězdu z nebe.
!Co je Česko-německé fórum mládeže?Fórum mládeže nabízí skupině 30 mladých lidí z Česka a Německa možnost pravidelně se setkávat, diskutovat asamostatně vytvářet projekty, tentokrát zabývající se tématem „Jakou budoucnost (s)tvoříme?“.
!Co se týče obsahu knihy...!
!Cíl je ve středu!
!DNES SE PŘESOUVÁME DOVNITŘ DO OBECNÍHO DOMU!
!DOPLŇTE SVOJE ÚDAJE: někteří z vás nemají doplněného zaměstnavatele a my pak nejsme schopni určit, zda se k nám zájemce hlásí oprávněně, nebo ne.
!DRAZÍ MOJI ČTENÁŘOVÉ!
!DVD, Blu-ray!Vládu nad naším světem převzaly zombie.
!Dejte si nezbytná povolení!
!Depilace lze provádět dvěma způsoby: pomocí horkého vosku nebo speciálních hotových voskových proužků, které přikládáme na kůži a odpárat spolu s chloupky.
!Do dražby se můžete zapojit zde!
!Do konfliktu se údajně zapojili, aby bránili své přátele!
!Dobrá zpráva!
!Dobrý den, pánové!!!Přij...
!Dobrý den, tuto informaci nemusíte sdělovat nikomu.
!Dobrý obchod pro obě strany!
!Dodržujte časté kontroly u lékaře a na ortoptice!
!Doplňky jsou důležitou součástí jakékoliv oblečení — mohou změnit dramaticky.
!Doufáme, že vy, naši čtenáři, jste těmto podfukům nenaletěli!
!Dvě soutěže v jeden den!
!Dále nepokračujte ve čtení, pokud se nechcete dozvědět spoilery!
!Děkujeme za Váš dotaz do naší personální poradny.
!Děkujeme, že respektujete naše autorská práva!
!Dětem dejte prosím helmy!
!Děti a mládež do ulic!
!DŮLEŽITÉ Časté a včasné prohlídky veterináře pomáhají vyhnout se a řešit všechny zdravotní problémy.
!Důležité - čtěte!
!Důležité OZNÁMKO!
!Důležité dokumenty!
!Důležité hlášení! - na fóru je žena
!Důležité koncert je kapacitně omezen na 200 osob!
!Důležité oznámení! -PIJTE VODU..! -EZNEČIŠŤUJTE VODU -VAŽTE SI VODY -ŽIJTE EKOLOGICKY
!Důležité termíny!
!Důležité! - nezapomeňte si s sebou přinést náležité doklady k uzavření manželství
!Důležité: Velmi častou chybou je používání výklopných nožiček klávesnice.
!Důležité: bez zápachu.
!EMO!
!EN ISO 11688-2 zavedena v ČSN EN ISO 11688-2 (01 1682) Akustika – Doporučené postupy pro navrhování strojů a zařízení s nízkým hlukem – Část 2: Fyzikální základy navrhování s ohledem na snižování hluku"
!Enhorabuena, Dáša Andresová!
!Exkluzivní rozhovor!
!Exkluzivní ukázka!
!Exkluzivně!
!Exkluzivně!Finové natočili svérázné sci-fi o nacistech na Měsíci.
!Exkluzivně!Jak jsme včera slíbili, tak také plníme.
!Exkluzivně!Japonský spisovatel Haruki Murakami se u nás těší velké slávě.
!Exkluzivně!Po rozhodnutí Petera Jacksona o rozdělení Hobita na trilogii mají už všechny tři díly oficiální názvy.
!FOTOGALERIE!
!Feed me-Nakrm mě prosím!
!Film, který mě v nejbližší době zaujal!
!Fotky těch šatů jsou TADY!
!Fotogalerie!Největší tuzemský hudební festival podruhé otevřel brány do areálu.
!GROT! je taneční performance.
!HASIČI INFORMUJÍ! - nebezpečí v zimním období
!HRDÍ, když se vítězí, VĚRNÍ, když se nedaří!
!HYDRA existuje již více než 100 let počínaje kondenzátory od samého počátku: máme znalosti o tomto produktu a jeho aplikacích!
!Habla y Opina! je první španělskou učebnicí v České republice, která je věnována výhradně výuce kon...
!Habla y Opina! je první španělskou učebnicí v České republice, která je věnována výhradně výuce konverzace.
!Habla y Opina! je první španělskou učebnicí v České republice, která jevěnována výhradně výuce konverzace.
!Halloweenská soutěž!
!Hasiči informují!
!Hlasování na facebooku spuštěno!
!Hlasování spuštěno!
!Hlaste se prosím do 25.2.
!Hlavní je nekopírovat ostatní.
!Hlavní strana U 11A U 11B
!Hledáme PANÍ ŘEDITELKU!
!Hledáme nové lokality!
!Hlučnost projevu osob se musí ve všech místech jejich pobytu omezit na míru přiměřenou místu pobytu a jeho podmínkám.
!Hra vyžaduje původní hru Civilization V!
!INFORMACE pro zájemce o univerzitu RWTH Aachen v Německu.!
!Informace o změně pracoviště ústavu!
!Informace poskytujeme nepřetržitě!
!Informace pro občany!
!Jako nové tílko DOPODOPO, vel.
!Je důležité si uvědomit, že mezera mezi laminátem není jenom kosmetická vada.
!Je vhodnější stříkat olej pomocí stříkací pistole.
!Je zapojený."
!Jen od roku 2011, kdy USMAC začala nabízet vysoce strukturované programy pro vstup na trh.
!Jestli chcete vědět ještě něco, tak napište do komentíků!
!Jsem otevřen k upravě ceny.
!Já si myslím, že tam to zázemí takové nebude.
!K zprovoznění webu potřebujete zaregistrovat doménu a vyřídit web hosting!
!K zvrácenosti světa..
!KONEČNĚ! mi někdo vysvětlil, co mi vlastně je.
!KOPÍROVAT SE ZDROJEM!
!Kabelka vypadá poctivě do detailů zpracovaná.
!Kadeti U17 - tréninky tento týden!
!Karanténa není nutná!
!Katalog - vše na jednom místě
!Každý jednotlivý příspěvek bude dlouhý minimálně 3 řádky.!
!Každý člověk má mysl, která nesnese pohled na utrpení jiných.
!Kdy pít tento nápoj?
!Když chcete poslat tomuto herci žádost o autogram, musíte mít jedině SASE!!
!Klademe důraz na bezpečnost!
!Klikejte na Fotky!
!Kliknutím na písničku vyberete!
!Kniha vychází 4.
!Knižní novinky!
!Komentujte pouze v případě zápisu!
!Komentář NEOBSAHUJE spoilery!
!Komorní skupinka 5 - 7 dětí!
!Koncert zrušen!
!Konec spoilerů!
!Konkurz na loď AIDA!
!Kontrola neplatí pro nová affska, která si přidám během tohoto týdne!
!Kopírovat jen se zdrojem!
!Kopírovat pouze se zdrojem!
!Kopírování pouze se zdrojem!
!Kopíruj VŽDY jen se zdrojem! →
!Kouření v těhotenství!
!Krásná pro každou příležitost!
!Krásné kraťasy LADY BIRD, vel.
!Kung lidé zázrakem přežili do našeho vlastního vyhlazovacího věku.
!Kupující musí pro platné odstoupení od smlouvy učinit jednostranný projev vůle určený provozovateli internetového obchodu.
!Kvalitní výrobek, ideální rozměr.
!Křeček na útěku!
!Křičte ústa!
!Křičte ústa! - předpoklady expresionismu
!Lektorka byla úžasná a přátelská."
!Letní tábor byl zrušen.
!Letošní krymské léto láká nejen rekreanty, ale také lodě NATO."
!Lhal bych vám, kdybych vám řekl, že jsem si nemyslel, že mohu skončit ve vězení, když jsem viděl ten potápějící se člun," říká Carlo.
!Liška řekl ..." - není to divné?
!Lůzu??" a to si říkáš křesťan??
!M vem si židli, já vozím na mytí 5.štafle.
!M- DÚ (jako obvykle)!
!Maple Leaf sada investičních mincí 100. výročí kanadské královské rafinerie 2011!
!Menu anglictina!
!Mimo soutěž – celkem: 260 modelů!
!Možnost připojit tři externí monitory záleží na grafické kartě vašeho notebooku, ačkoliv většina současných grafických karet (včetně integrovaných karet Intel) toto zvládá.
!Možnost získání cestovních grantů!
!Možné je (téměř) vše!
!Musíte mít pojištění odpovědnosti!
!My lidé si stojíme za svojí svobodou.
!Myslím, že tato soutěž prověřila děti v mnoha směrech.
!Máte narozeniny a já to ještě nevím?
!Méně slov, více činů!
!Míchání pryskyřice a kameniva věnujte velkou pozornost, aby materiál byl velmi dobře promíchaný!
!Místo konání bude upřesněno!
!Město samotné také nic moc.
!Měsíc výtvorů!
!Může obsahovat spoilery!
!NAKOUKNĚTE: pokud jste se do Klientské zóny už dlouho nepřihlásili, udělejte to.
!NAPSALA EWA!Polský prezident Lech Kaczyński i elita vlády tragicky zahynuli při letecké katastrofě
!NEW!Už od února 2008!NEW!
!NKREDIBLE technologie tiskových barev pro dosažení maximálního lesku a nejoslnivější reprodukce barev.
!NKREDIBLE technologie tiskových barev pro maximální spolehlivost tiskového procesu: všestranná bez slabin v profilu výkonu
!NOVINKA V LED OSVĚTLENÍ!
!NOVINKA pro rok 2020!
!NOVINKA! v dnešním příspěvku se dočtete jaký je rozdíl mezi kosmetikou a kosmeceutikou.
!NOVÁ ŘADA!
!Na konci článku je 7 minut dlouhé video!
!Nadpis H2 !!Nadpis H3 !!!Nadpis H4 Čím víc vykřičníků použijete, tím bude nadpis menší.
!Nakupuj DNES, nabídka je časově limitovaná!
!Naše doporučení!
!Naše tipy
!Nebude-li uhrazen poplatek do 31.1.2020, bude členovi ukončeno členství v SAA.
!Nedostali jste e-mail s odkazem pro obnovu hesla?
!Nefunguje to! : Jindřiška
!Nejednotný přístup!
!Nejedná se o spolupráci, o knihách píšu z vlastního přesvědčení!
!Nejlepší! kniha, co jsem kdy četla ;)
!Nejlevnější půjčka pro každého!
!Nejvíce NEBEZPEČNÝ!
!Nemáme právo snít o vzkříšení na konci časů, pokud nejsme připraveni učinit všechno, co je v naší moci, aby ti, kdo leží na zemi, směli již zde a dnes slavit něco ze vzkříšení.
!Neměním, pouze prodej!
!Neobjednávejte - ZRUŠENO !
!Neobsahuje palmový tuk!
!Neplatný formát.
!Nepořádek v seriích!
!Nepřehlédni!
!Nevydávat za své!
!Nevyplňujte!
!Nezapomene - Neodpustíme!
!Nezapomeňte na brýle!
!Nezapomeňte na cestovní pojištění při Vašich cestách do zahraničí!
!Nezapomeňte se obléknout do modrých triček!
!Nezapoměnte na brýle!
!Nezodpovídáme za špatnou montáž nebo demontáž dílů.
!Nick a Selena znovu spolu!
!Nikdy nenecháváme téct vodu zbytečně.
!Nikdy si nepřekládejte všechno!
!Nikoho nenavádím k podobnému/stejnému stylu života!
!Nová kontaktní adresa!
!Nová pravidla blogu!
!Nová verze 2018!
!Nová verze 2019 !
!Nová verze 2019!
!Nová vylepšená verze 2019!
!Nové datum vydání Assassins Creed : BrotherHood!
!Nové členské legitimace!
!Nový trend evropské mezoterapie!
!Nově nabízíme průvodce pro SKIALPOVÉ VÝLETY!
!Nově přidána rozsáhlá fotogalerie!
!Nutno předem rezervovat!
!Nádherní twins!
!Náruživý posluchač dobré muziky!
!Následující odpověď obsahuje spoiler!
!Následující sekce obsahuje spoiler!
!Následující sekce obsahuje velké spoilery!
!Názory
!Něco na téhle stránce bude!
!OBSLUHA CNC - Uherské Hradiště - UBYTOVÁNÍ ZDARMA!
!OLD_První jízda
!ON - Čekání
!OPĚT ROZDÁVÁME DÁRKY POTŘEBNÝM!
!Oblíbený typ náramku" nikdy nezklame!
!Obsahuje spoilery na 1. i 2. díl!
!Obsahuje spoilery na tento i předchozí díl!
!Obsahuje spoilery!
!Občerstvení ve ,,Vašem Salónku,, je samozřejmě vždy ZDARMA!
!Od 5.noci sleva 25% z ceny ubytování za každý den pobytu!
!Od ledna 2008!
!Odpolední výuka v týdnu 18.
!Omlouvám se, diskuse je uzavřena
!Omlouváme se za případné chyby nebo nefunkčnost!
!Omluva!
!On-line seznam vystavovatelů zde!
!Opakovací lekce!
!Operativní nákup!
!Osobní váhy - NOVINKA NA SHOPU!
!Otevírací doba o Vánocích!
!Otevíráme Kvasinku!
!Oznamuje se!
!Oznámení obecního úřadu!
!Ošetření může mít některé další kontraindikace.
!PDIM je však závislá na dalších faktorech.
!PODMÍNKY K PŘEDMĚTŮM!
!PODWOJNEKOLUMNY! (kopia) (výrobků:)
!PODWOJNEKOLUMNY! (výrobků:)
!PODWOJNEKOLUMNY2! (výrobků:)
!POSLEDNÍ OPAKOVÁNÍ PRVNÍ ČÁSTI TOHOTO SEMINÁŘE!
!POZOR - ZMĚNY V DOPRAVĚ! - více info zde
!POZOR – ZRUŠENÉ PŘEDSTAVENÍ!
!POZOR – poslední místo do MAROKA!
!POZOR! - při uplatnění slevové karty Lyoness je platba možná pouze v hotovosti
!POZOR! - čtěte pokyny pro skladování briket!
!POZOR! květnová dílna v sobotu 31.
!POZOR! zatím nepodporuje aplikace měnící funkce telefonu (SmartTags, Trigger, Tasker a podobné).
!POZOR! změna ceny za přepravné
!POZOR!: Pokud si zboží nevyzvednete do 7 kalendářních dnů, je automaticky odesíláno zpět.
!POZOR!Toto video není pro citlivá srdíčka.!POZOR!Myslím to vážně
!POZOR, SMĚRNICE 1/2015 BYLA ZNEPLATNĚNA!
!POZVÁNKA NA JENŠTEJNSKÉ SLAVNOSTI!
!PRO LETOŠNÍ ROK SE SPOLEČNĚ PŘEMÍSTÍME
!PROSÍM KOPÍROVAT pouze se ZDROJEM!
!Patříte mezi ty, kteří hází plasty a papír do popelnice?
!Pekáč NEplníme až po okraj!
!Pevně to sledujeme!
!Photo týdne!
!Pište prosím, pokud máte opravdu zájem o koupi, děkuji!
!Placepopy! swap ohodnotil/a:
!Plakáty jsou na světě!
!Platnost nabídky vypršela
!Platí pro každou novou klientku do konce října!
!Pobočka Pro správné nacenění a výpočet slev je nutné zvolit pobočku, na které chcete nakupovat.
!Pobočka je i přes probíhajcí rekonstrukci budovy stále otevřená!
!Podivuhodny pripad Benjamina Buttona 2008 cz
!Podnikatelé s lidskou naivitou
!Podpisy!
!Podívejte se na trailer ke knize!
!Pokračování...!
!Pokud budete chtít tyto informace použít pro Vaši tRPG, tak nás prosím uveďte jako zdroj!
!Pokud není žádná sádra a piliny, doporučujeme použít montážní pěnu.
!Pokud se rozhodnete využít našich služeb, přispějete tak zároveň na dobrou věc.
!Pokyny k zájezdu do Velké Británie!
!Pomozte nám a přispějte!
!Poplatek se platí přímo SAA přes informační systém (IS) WEB kde se musí každý člen zaregistrovat.
!Poslední Křeslo a další kapitola- příští víkend!
!Poslední kus!
!Poslední vrstvu tvoří cukr!
!Poslední výzkumy jasně prokázaly, že kofein aktivně působí na vlasové folikuly, prodlužují jejich životnost a výrazně stimulují růst vlasů!
!Postav se svému strachu!
!Potenciální alergeny obsažené v mase se po tepelném ošetření stávají neaktivní!
!Potřebuje hlavně svatý klid, plné břicho a co nejméně práce.
!Pouze tyto jediné kšíry ve vel.
!Poznámka:
!Poznámka: původní krteček a sněhulák Není!
!Pozor - dítě nepokládat na záda - riziko udušení!
!Pozor - změna dne konání!
!Pozor Objevují se zde spoilery!
!Pozor na příhraniční hovory!
!Pozor změna otevírací doby optiky!
!Pozor změna telefonního čísla
!Pozor! !Opravdu brutální foto!
!Pozor! procházíte stavbou
!Pozor, pobočka je už otevřena!
!Pozor, port nesmí kolidovat s jinými programy!
!Pozor, pozor, hovoří Moskva.
!Pozor, teď dojde na divnosti!
!Pozor, tyto mapy již nemusí být aktuální!
!Pozor, změna termínu!
!Pozor, článek je plný SPOILERŮ!
!Pozor: Reklamované zboží musí být čisté, jinak bude vráceno zpět!
!Pozor: Za pozdní podání přiznání můžete být pokutováni.
!Pozor: za pozdní podání přiznání můžete být pokutováni.
!Pozvánka na módní show!Už máte plán na čtvrteční večer 24. února?
!Pravidlo Z5: je zakázáno vkládat k odpovědi erotické a porno obrázky a takové, které nesouvisí s radou.
!Premiéra se blíží!
!Prevence nezodpovědné konzumace se prolíná veškerými aktivitami naší společnosti.
!Probíhají opravy!
!Probíhá doprodej tohoto produktu!
!Prodej knihy o obci Hrádek
!Prodloužení výzvy!
!Produkt pouze k vnějšímu použití.
!Prodám za poštovné nebo nízkou cenu! (plati na vybrané položky)
!Prodávám bez kožešiny!
!Profil herce!Jaká role se vám vybaví, když se řekne Nicolas Cage?
!Profil herečky!Emma Stone je nejnovějším objevem Hollywoodu.
!Profil herečky!Nemluví o sobě, své orientaci, ani o otci svých dětí.
!Profil herečky!Vždycky věděla, co chce.
!Profil režiséra!Co film, to hit.
!Projekt! je, v souladu s ČSN ISO 10006 "jedinečný proces, sestávající z řady koordinovaných a řízených činností s daty zahájení a ukončení, prováděný pro dosažení cíle, který vyhovuje specifickým požadavkům, včetně omezení daných časem, náklady a zdroji".
!Prosím Přečtěte Si Mě!.txt
!Prosím kontaktujte mě prosím zde:
!Prosím o pomoc!
!Prosím rodiče o pečlivé čtení webu!
!Prosíme aby na tento den nechodili osoby pro které tento den není určený.
!Prosíme hosty, aby si před příjezdem s námi domluvili přibližnou dobu příjezdu!
!Prosíme vás!
!Provizi RK hradí majitel nemovitosti!
!Práce vhodná pro muže!
!Právo Evropské unie! je chybné slovní spojení.
!Právě probíhá zápis!
!Průběh !!
!Publikum je mnohem mladší než bývalo dříve.
!PŘEDSTAVENÍ OD 11hod UVÁDÍME V ANGLIČTINĚ!
!PŘEHLED VŠECH HODNOCENÝCH VZORKŮ ZDE!
!PŘEROV - Pracujte s námi!
!PŘEROV - Pracujte s námi! - Olomouc
!PŘEROV - Pracujte s námi! - Přerov
!PŘESTALA SE VYRÁBĚT A PRODÁVAT!
!PŘIZNÁVÁM SE, ŽE POTŘEBUJI PLNÝ SÁL - více níže!
!PŘÍSNÝ ZÁKAZ KOPÍROVÁNÍ!
!Před instalací plechovek musíte udělat masáž zad, aby se pokožka zčervenála.
!Před každým zásahem do elektrického systému je nutné se ujistit,
!Před nákupem se doporučuje přečíst
!Přednastavený článek!
!Překlad povídky je zastaven.
!Přerov - Skvělá pracovní příležitost!
!Přesně zboží, které bychom v obchodě marně sháněli.
!Přesouvání blogu!
!Při použití svíček dbejte bezpečnosti.
!Přidán podrobný program!
!Přihlašovací jméno a heslo může obsahovat pouze znaky "a-z" a "0-9"! a musí být unikátní
!Přihlášení na workshop možné zde!
!Přijmeme nové členy do našeho sboru!
!Přijďte si k nám pro rychlou pomoc!
!Připomínám, že hledáme nové lidi do týmu, jestli máte zájem, klikněte zde!
!Přiznání!
!Příběh je momentálně v opravě.
!Příloha ZA" (informativní) Ustanovení této evropské normy, která se týkají ustanovení směrnice Evropské unie
!REVOLUČNÍ ŘEŠENÍ V BOJI PROTI VRÁSKÁM!
!Recenze hry!Animovaná Auta v čele s Bleskem McQueenem se právě vracejí do kin po celém světě.
!Recenze obsahuje SPOILERY!
!Recenze!Harry Potter dorazil na konec své cesty.
!Recyklace a používání šetrných čisticích prostředků je pro nás samozřejmost!
!Registrace na sraz - Již brzy!
!Registrace uzavřena!
!Reklamy!
!Reportáž!
!Reportáž!… aby se člověk bavil.
!Rituál, kmen a srdce a kmen! (2015)
!Rozhovor!
!Rušný noční život a pohodlné
!Rychlí jako vítr!
!Růže POLYANTKA ´Rhapsody in blue®´
!S pistolí zákazníka obsloužíte rychleji!
!S rozvojem alergie na maso, lékaři nedoporučují úplně opustit tento produkt!
!SECURITY Fest! aneb Nástrahy v prostředí internetu
!SLEVA! z původních 64,-Kč!
!SOUTĚŽ na FB stránkách!
!SPECIÁL!Hodně čtenářů jistě zajímá science-fiction.
!SPECIÁL!Mladá žena, upír a pár vlkodlaků.
!SPECIÁL!Už před nějakým časem jsme vás informovali o 36.
!SPECIÁL!Víte, jak vypadá bazilišek nebo létavec?
!SPOILER! - Andy Hallett drží rekord herce, kterému nejdéle trvalo stát se hlavní postavou.
!SPOILER! - Původně se do čtvrté sezóny neplánovala postava Jasmine.
!SPOILER! - Sarah Michelle Gellar byla učiněna nabídka na zopakování si role Buffy ve dvou epizodách závěrečné série.
!SPOILERY v celém komentáři!
!Sama jsem fotky nahrávala!
!Seznam aktuálních nominací zde!
!Sháním semena!
!Sleduj zde tuto akci!
!Slyšel jsem, viděl jsem, ochutnal jsem!"
!Smyšlená povídka na přání!
!Solid je dánská značka kompletního šatníku pro muže, který se zajímá o módu, chce vypadat dobře i při odpolední vycházce do potravin a dokáže docenit špičkovou kvalitu zpracování a do detailu dotažený design.
!Solid je pánská módní značka pocházející z Dánska.
!Solid je solidní značka, od které prostě nějaký ten kousek musíte mít.
!Sortiment se neustále doplňuje!
!Soutěž - Lístky ve hře!
!Soutěž Faiyo!
!Soutěž s audiotékou! - Já jsem Zlatan Ibrahimović
!Soutěž s audiotékou! - Já jsem Zlatan Ibrahimović...
!Soutěže! - WEB
!Soutěžní formulář!
!Soutěžíme o večeři!
!Soutěžíme!
!Speciál!
!Speciál!Utopie.
!Speciální akce!
!Spotřebič disponuje systémem pro kontrolu motoru.
!Stavební řízení není veřejné!
!Staň se fakultní dobrovolnicí či dobrovolníkem!
!Stojím o radu nejen zaměstaných matek!
!Strašák všech žen - CELULITIDA!
!Stránky jsou ve výstavbě!
!Stránky přesměrovány !
!Studium možné pouze ve francouzštině!
!Stáhněte si !
!Stále hledám nová SB!
!Stálé expozice VLASTIVĚDNÉHO MUZEA KYJOV ZAVŘENY!
!Svobodu ředkvičkám! / Tři sestry
!Svou volbu způsobu řešení reklamace sdělte prodávajícímu co nejdříve, v ideálním případě již při uplatnění reklamace.
!Sýňa ve finále!
!T.O.O.H! v ohrožení
!T.O.O.H.! - Z vyšší vùle
!T.O.O.H.! končí
!T.O.O.H.! se vrací.
!T.O.O.H.! vydali album
!TIP
!TIP JAK UŠETŘIT NA UBYTOVÁNI!
!TIP OF THE DAY Dobrý den holky!
!TIP Top-Pojištění.cz: Zde jednoznačně platí, že jistota je jistota!
!TIP – Před každým vzletem provádíme kalibraci kompasu.
!TRÉ!
!Tablet!Na letošní únorové konferenci Mobile World Congress 2011 v Barceloně bylo představeno přes 30 nových mobilních zařízení.
!Tady jsme – skoro 44 let od naší svatby.
!Tajemný soubor!
!Tak jak se zaregistrovat!
!Také se doporučuje pravidelně používat křoviny: to pomůže předcházet zarůstání chloupků.
!Tato evropská norma je normou typu C, jak je uvedeno v EN ISO 12100.
!Tato evropská norma stanovuje bezpečnostní požadavky pro:
!Tato evropská norma stanovuje požadavky na kotle s běžnými pracovními teplotami od 100 °C do 110 °C, které mají „dvouplášťovou konstrukci“:
!Tato preference musí být zachována bez ohledu na cenové relace!
!Teda nemusíte mi to poslat na email ale prostě bych tu fotku chtěla vidět oki? :-D !
!Tento dokument byl vypracován na základě mandátu uděleného CEN Evropskou komisí a Evropským sdružením volného obchodu (European Free Trade Association; EFTA) a podporuje základní požadavky směrnice (směrnic) EU.
!Tento dokument byl vypracován na základě mandátu uděleného CEN Evropskou komisí a Evropským sdružením volného obchodu a podporuje splnění základních požadavků nařízení (EU) 2016/425.
!Tento druhý můžu někomu dát a nastavit!
!Tento jednoduchý nástroj není „zázrak“ vzorec a není 100% proti vráskám účinek.
!Tento pokus bez dohledu dospělé osoby nezkoušejte!
!Tento produkt již znám, jsem s ním spokojená.
!Teplota kolem znovu odkryté řeky v Soulu klesla v průměru o tři stupně.
!Test podniku
!Tierra!
!Tip na víkend!Kdy jste byli naposledy v Liberci?
!Tipy pro kulatý!
!Toto pole výzkumu je zatím téměř nedotčené – protože upřímně řečeno, velká většina vědců by řekla, že je to nemožné. !(2)
!Toto pole výzkumu je zatím téměř nedotčené – protože upřímně řečeno, velká většina vědců by řekla, že je to nemožné. !(2) Evidentní nesmysl.
!Tradiční SKÁkačka vol.6 !
!Trvanlivost do 15.
!Tvý?ák!
!Typ obsahu >> Pozvánka
!Těšíme se na všechny nové hlavně mladé členy!.
!UPDATE!
!UPOZORNĚNÍ! - tisková oprava:
!UPOZORNĚNÍ! – tisková oprava:
!UPOZORNĚNÍ: Pro jednu finalistku je možné hlasovat pouze jednou!
!Ukázka z knihy!
!Upozornení!
!Upozornění pro všechny čekatele na češtinu!
!Upozornění!
!Upozornění!!
!Upozornění: Pozor!
!Upozornění: nepoužívat v mikrovlnné troubě.
!Upozorňujeme , že telefonní hovory mohou být monitorovány !
!Upozorňuji, že tato informace ještě nebyla oficiálně potvrzena!
!Určitě to zvládneš," povídá Chris.
!Uvědomte si, že jsme na Zemi (zřejmě) jen jednou.
!Uvědomte si, že v některých případech, vyhřezlá plotýnka může být vážným problémem pro podmínky zpožděné léčby a způsobit nevratné poškození nervových struktur, které mohou způsobit slabost končetin, poruchy pánevních orgánů a dokonce ochrnutí!
!Uvědomte si: Není hanba dostat se do dluhů, to se může stát každému.
!Už dávno jsem měl být jedničkou já," čílil se sice brankář Arsenalu.
!Už jsi někdy něco zlomila:
!V Krušných horách je více národních přírodních rezervací, asi nejznámější jsou Božídarská rašeliniště.
!V ostatních případech je vosk depilace intimní zóny je lepší odložit, protože silné pocity bolesti se může stát příčinou zvýšení tonu dělohy a mít negativní vliv na těhotenství a vývoj plodu.
!V roce 2018 evidujeme na Mladoboleslavsku 85 dopravních nehod, které zavinili řidiči pod vlivem alkoholu.
!V textu je pak nutné uvést umístění (nahoře, dole, vlevo, vpravo, atd.), pozici (obtékané textem, nad textem, atd.), popřípadě velikost obrázku (5 x 5 cm, apod.)!
!V tomto bazénu jsou povinné plavecké čepice pro maminky, prosím přineste si ji!
!VALENTÝNSKÁ Soutěž !
!VYJDI Z KOMFORTNÍ ZÓNY A OBDARUJ SEBE!
!Variabilní symbol, jméno a příjmení, jsou povinnými údaji!
!Varování!
!Varování! - článek Může obsahovat informace z aktuálního děje (Spoiler).
!Varování!: Nikdy, nikdy, nikdy nedávejte do tohoto chleba špaldovou mouku.
!Ve Stockholmu se začne v první polovině roku platit při vjezdu do centra mýtné, opatření se však nemá dotknout automobilů se zahraniční poznávací značkou.
!Velikonoční pondělí 22.4.2019 máme zavřeno.
!Velký update!
!Video obsahuje spoiler!
!Videoukázka!
!Vlastní spací pytle!
!Vozidlo v komisním prodeji!!
!Vstupenky!Children of Bodom jsou již léta ukázkou toho, jak se má dělat death metal.
!Vstupné na akci se nevybírá!
!Vstupte!“ vyzval návštěvníka, když si uvědomil, že je někdo za dveřmi.
!Vyplatí se dbát na kvalitu, protože kvalita zimní zahrady znamená kvalitu bydlení!
!Vyplňte prosím všechny povinné údaje.
!Vyprodáno!
!Vytvářej si svou vlastní rubriku!
!Využijte maximálně možné pružnosti koncepce zařízení na základě mnoha dostupných poloměrů nástrojů, výšek vkládání a nosností.
!Vyvarujte se vulgárním výrazům!
!Vyzkoušejte špalíkové dříví!
!Vyzrazen konec! (pro přečtení, označ text)
!Vyžaduje základní hru Civilization: Beyond Earth!
!Vzkazy,pochvaly a připomínky piště sem!
!Vánoční Soutěž!
!Vánoční dárky ode mě!
!Váš report byl úspìšnì vytvoøen.
!Víš co je vůbec duše?
!Výhodný 2-pack!
!Výprodej!
!Výroba je pouze v ČR /žádná čína/!
!Výsledky roku 2013 byly velmi dobré a odpovídaly naší strategii.
!Výtvarná soutěž!
!Výzva!
!Věděli jste jak perla vzniká?
!Věk dětí je pouze orientační.
!Však upozorňuji předem: Má angličtina mírně pokulhává.
!Všechny díli sou supr!
!Web je již aktualizován v novém dresu!
!Why Liberals and Atheists Are More Intelligent (Proč jsou liberálové a ateisti inteligentnější), kterou uveřejňuje březnové vydání 2010 recenzovaného odborného časopisu Social Psychology Quarterly, předkládá novou teorii vysvětlující, proč si lidé vytvářejí určité priority a hodnoty.
!Z důvodu naplnění kapacity divadla byl příjem rezervací již ukončen.
!ZMĚNA TERMÍNU NA 24.
!ZRUŠENO - z důvodu nemoci!
!ZRUŠENO pro malý zájem!
!Za 6. všichni ČLENOVÉ rodiny si mohou být ještě BLÍŽ!
!Zabranit kontaktu s vodou!
!Zacatek absurdni diskuze!
!Zahájit výcvik můžete ihned!
!Zakladatelem rodu Kapetovců je Hugo Kapet, známý jako "poslední franský král" a první král Francie.
!Zakázkový intercooler Wagner Tuning
!Zatím jsem ho nepoužívala, je to dárek.
!Zavedení postupů založených na principech HACCP je zákonem stanovená povinnost!
!Zavřeno..
!Začíná nová sezona 2015!
!Zboží má 8 variant
!Zbývá posledních 40 vstupenek!
!Zdroj!
!Změna adresy provozovny!
!Změna cen!
!Změna otevírací doby čtvrtek 18.1.!
!Změna pobočky Brno!
!Změna učebních plánů!
!Zuby zemřelých Čechů ničí ovzduší.
!Zvláštnost které jsem si všimla.
!Zvířata tu nejsou jen pro nás.
!ZÁKAZ KOPÍROVÁNÍ!
!Záruka na původ a funkčnost zboží!
![CDATA[Hoši od Bobří řeky]]
![CDATA[Medojedky]]
![CDATA[Mráz přichází z Kremlu]]
![CDATA[Nejhorší letadla světa]]
![CDATA[Orel a had : třetí díl trilogie]]
![CDATA[Rozkvetlá zahrada.
![CDATA[Vzpomínky na budoucnost : nerozluštěné hádanky minulosti]]
![Chybí resource] Loading!
![Máme pro vás dravé řešen﻿ (WEB
!^ - odkazuje na první argument předchozího příkazu
!^ – odkazuje na první argument předchozího příkazu
!_nazev_parametru_105_!: Lehčená pěna
!_obchodni podminky_!
!_podivej se na_!
!_twittříme_!
!avi Půjčka, nebo úvěr: Jaké jsou rozdíly a jejich důsledky?
!bool operace logické negace
!brzy se dozvíte nová hesla!
!cvičení jsou momentálně pozastavena!
!debile! jeden, co kdybys raději držel hubu a nekecal do věcí o kterých víš !hovno!!!
!dlouhodobé a nadměrné užívání může být nebezpečné!
!doctype Uvádí specifikaci DTD, typ dokumentu.
!fyzicky někým v
!gumáky jen při velmi nepříznivé předpovědi počasí!
!hci ho oprcat!1!
!help – nápověda příkazů
!hoštěm a v Mor.
!každý první pátek v měsíci - volný vstup pro žáky základních a středních škol!
!klikni zde!
!kopírovat pouze se zdrojem!
!křičte
!lept evropský.
!malování olej. obrazů!
!musíme dokazovat v původním vzorku!
!můj votoč!
!n provode n-tý vykonaný příkaz
!nabídka pouze pro motorky!
!neměním, pouze prodej!
!neměním, pouze prodej! zn.
!neoprávněné užití informací,
!neplatí se daň z nabytí! - prvopřevod
!novinka: aktuální seminář harmonických konstelací:
!nová adresa!
!od nápadu k funkčnímu byznysu za dva týdny!
!odkaz smazán adminem!
!odstraněný text"
!omezené množství kusů skladem!
!opět jsme přivezli dva diplomy!
!ová! kéž by to lid pochopil!
!pevné odhodlání!
!plně rehabilitována“.
!podmínky!
!porušení pravidla se trestá!
!potencionální" - piš potenciální pls
!pouze omezené množství!
!pozor změna data odjezdu!
!pro malý zájem se zájezd ruší!
!předchozí dokument!
!přerov - Pracujte s Námi!
!přerov - Skvělá Pracovní Příležitost!
!příkaz
!rozhodně využiju!
!score – Zobrazí to statistiky hráčů, kteří se zrovna nachází na serveru.
!skrytý) píše: Divné město.
!slavíme jubilení 10. ročník!
!slovo – vyhledá přesnou shodu s hledaným slovem.
!snížená cena+dárek!
!součet aktiv se musí rovnat součtu pasiv!
!spoiler – ty dvojcata na konci kapitana jsou scarlet witch a quicksilver ?
!sporýš není vhodný pro dlouhodobé podávání ve vyšších dávkách, také ho neužíváme v době těhotenství!
!string provede poslední použitý příkaz který začíná řetězcem string
!studijní plány, výuka, hodnocení a učební prostředí by měly důsledně vycházet ze studijních výsledků, tj. znalostí, dovedností a kompetencí, které mají studující získat.
!státní svátky - zavřeno!
!tato stránka slouží pouze jako školní projekt!
!tymián se nesmí užívat dlouhodobě a ani překračovat doporučené dávky, obsahuje vonnou silici s toxickým thymolem!
!u citlivých osob může vysoký obsah tříslovin vyvolávat nutkání k dávení!
!ubohost diskutérů!
!ultrapravicová opozice v rámci pravicové vlády! ...řečeno s nadsázkou....
!upozornění!
!uzavřené! - Fotky - !uzavřené!
!v objednávce zapište velikost
!vlastní jména píšeme s velkým počátečním písmenem!
!vm – obsazení paměti
!vodíkové můstky!
!vstup a účast na kterékoli části akce je dobroVOLNÁ! :-)
!vy vůbec netušíte o co tady jde paní autorko.
!vyfoť naši kavárnu"
!vypuštěný text"
!výprodej!
!všechny inzeráty zde!
!všechny přísady musí být při pokojové teplotě!
!všechny sešity musí být obalené a nadepsané!
!win - výhra v úrovni
!Účast je podmíněna registrací! - WEB
!Účast všech povinná!
!é, jak já bych jela do New Yorku, abych s e s Candice setkala ^^
!Čarodějky-01x10-Závist
!Časově omezená nabídka!
!Česká logistika se také stále více do dostává hledáčku realitních investorů.
!Článek aktualizován!
!Čím, mám se snad na protest upálit!
!čerstvé jahody mohou vyvolat alergii!
!článek
!Řešení kabelky je do detailů promyšlené.
!Školení je plně obsazeno!
!Školní jídelna upozorňuje!
!Španělská chřipka" se skutečně rozšířila v roce 1918 ze Španělska, a země opravdu bývala kdysi centrem výroby kytar, nazvaných proto i španělky, a plemeno dalmatin také pochází zřejmě z Dalmácie.
!“ Z mých přátel často slyším, že po 50 začali projít.
!„Všeho moc škodí.“! neboli !„Žádný extrém není dobrý.“!
"﻿DALŠÍ V ŘADĚ bitek mezi imigranty ve čtvrti Gad ve městě Ferrara, na nože tu byli Albánec a dva Nigerijci.
" " " Zpravidla se technická a fundamentální analýza doplňují - poněvadž fundamentální analýza slouží k investorské politice (makroekonomická fundamentální analýza) a výběru titulů (mikroekonomická fundamentální analýza).
" " " německého 1 - 1
" " " ubylo přesídlením …………….
" " "lidská práva" Hledáte-li přesnou frázi, použijte uvozovky.
" " Najde ve frázi přesný tvar slov.
" " Nemůžu s tím nic dělat, je mi to lítoi...
" " Náprava společnosti vždy začíná u jednotlivce.
" " Odpovědět na tuto otázku je zároveň jednoduché i obtížné.
" " Prameny Kotěrova díla . . . . . . . . . . .
" " Různé články 0 " "
" " V poslední době panuje ve firmě „blbá“ nálada.
" " Výstava v Paříži, umělecký průmysl a život . . . . . .
" " a hodnoty proměnné b.
" " jeho matky " " její matky
" " jeho otce " " jejího otce
" " uvozovky ohraničují přesnou frázi, která musí být obsažena ve výsledku hledání
" " vystěhovalých " – 16 14 30
" "1Tehdy bude nebeské království podobné deseti pannám, které vzaly své lampy a vyšly naproti ženichovi.
" "A kdo říká, že v úvahu přicházejí jen ty společenské systémy, které lidstvo prozatím vyzkoušelo?"No, v zásadě to neříká nikdo.
" "Amen, amen, pravím vám: Jestliže pšeničné zrno ne-padne do země a neodumře, zůstane samo; odumře-li však, přinese hojný užitek.
" "Bezradnost a nespokojenost jsou prvním předpoklady k pokroku. "
" "Celou hrou vás bude poučně a ochotně provázet známý herec Pavel Trávníček.
" "Demokracie" je také volně používaný výraz, kdy se to navenek tváří, že je tu všechno dovoleno. "
" "Euro 5-b" emisní norma = požadavky na emise Euro 5 v plném rozsahu, včetně revidovaného postupu měření u částic, norma týkající se počtu částic a zkoušení emisí za nízkých teplot u vozidel flex fuel s pohonem na biopalivo.
" "Existuje možnost nechat se přeřadit do jiné směny?"
" "Hvězdné hry" 300
" "IVb": stáda uznaná za úředně prostá enzootické leukózy skotu (EBL) odpovídající požadavkům stanoveným v příloze D směrnice 64/432/EHS pro účely vývozu živých zvířat vybavených osvědčením podle vzoru BOV-X do Unie."
" "Izrael není sám proti Íránu jadernou dohodu"
" "Jak jsme si pořídili auto" 179
" "Je to chaos," směje se Angie na život na zámku Miraval rozvalený v Provence, "ale my jsme její správu a má nádherný čas."
" "Každý, kdo tvrdí, že je osvícen, ale nenávidí svého bratra, je stále v temnotě.
" "Malý člověk nepovažuje malé dobro za přínos a tak je nečiní.
" "Mozek je extrémně komplexní struktura, ve které neustále vzniká obrovské množství elektrických výbojů." "
" "Máte ráda dorty?“ zeptal jsem se jí.
" "Na ten dvojzápas se těšíme.
" "Naše [typ vzdělávacího zařízení (např. jesle/školka/škola)] se účastní evropského projektu "Ovoce do škol" s finanční podporou Evropské unie."
" "Ne, to nemůžu potvrdit.
" "Nejlepší manažer je ten, kdo má talent vybrat ty správné lidi a dostatek důvěry dát jim příležitost, aby ukázali, co umí."
" "Nemyslete, že jsem přišel zrušit Zákon nebo Proroky.
" "Nemám zvláštní strach," řekla dívka...".
" "Nespouštěj své oči z hvězd a své nohy ze země."
" "Nic mi neimponovalo, měl jsem sklon k hádkám a rvačkám, nebál jsem se nikoho.
" "Nikdo nevystoupil do nebe kromě toho, který sestoupil z nebe, totiž Syn člověka.
" "Nikdy asi nejsme schopni pochopit do detailu funkce lidského mozku." "
" "Pamatuj si mě," Summit Zábava uvolnění, je ohodnocen PG-13 pro násilí, sexuální obsah, jazyk a kouření.
" "Pomstím se těm, kdo zradili moji rodinu.
" "Přijde chlapík k psychiatrovi a řiká : můj bratr je blázen, myslí si, že je slepice.
" "Rakev" je zlé znamení:zkáza nebo nemoc nebo smrt.
" "Současná děcka se nechtějí učit a jsou drzá."
" "Teď žijeme v tom sladkém období, kdy se všichni shodují na tom, že se nedávné hrůzy nesmějí nikdy opakovat,...
" "Výsadou života je být tím, čím jste."
" "znovu představit, jak produkty přicházejí na trh z hlediska schopností, užitečnosti, flexibility a času," dodal.
" "Čim posloužím, pane?"
" "Život je školou růstu.
" # " novinky z hitparád a výsledky hlasování
" # " novinky ze světa Pussycat Dolls
" # Coronavirus - „Přijali jsme důrazná a komplexní opatření“, velvyslanec Cao Zhongming
" # Huawei nabízí nejlepší talent nejméně pětkrát, co jejich kolegové dělají, aby se připojili k čínskému obři
" # Inovace s karibskými potravinami s #TrulyTurmeric a #CaribbeanCureTeas rozpoznány v #SIAL, Paříž
" # John Johnson - kandidát na kandidáty kritizován za vyhnutí se kontrole
" #AEuropeThatProtects - #EUDrugsAgency je uznáván jako centrum excelence v Evropě i v mezinárodním měřítku
" #AEuropeThatProtects - Komise vyzývá k rozhodnému postupu v bezpečnostních prioritách
" #ALLEA a #GlobalYoungAcademy zahajují strategické partnerství
" #Bitcoin může být odpovědí na #Brexit
" #Brexit - Prohlášení Davida Sassoliho, předsedy Evropského parlamentu
" #Brexit - britský trh pracovních míst svítí, ale mraky na obzoru
" #Brexit - „Rovnocennost není trvalým předplatným, je to odvolateľné privilegium“
" #Brexit David Cameron apeluje pro německou podporou změn EU
" #Brexit ministr Raab mohl jít do Bruselu v pondělí, pokud se blíží
" #Brexit: 'Nahrávka Brexit dohoda chceme, je dohoda, že by bylo dobré pro EU i ve Velké Británii "
" #Brexit: Hammond ve Velké Británii - obchodní dohoda s EU se stane jen tehdy, bude-li spravedlivá
" #CaribbeanExport nadále podporuje obchod
" #CentralAsia - Rada přijala novou strategii EU pro region
" #CleanMobility pro čistší vzduch: nové komise ve vlastnictví emisí
" #CohesionPolicy - Komise oznamuje vítěze cen 2018 #RegioStars
" #DontBeAMule - Více než 1,500 #MoneyMules identifikováno ve světě #MoneyLaundering bodnutí
" #EAPM - Kyperský komisař nominovaný na ocenění zdraví stručně
" #EBA zátěžové testy by se měly více zaměřit na systémová rizika v celé EU, řekněme auditoři
" #ECB - Draghiho rozdělovací dárek, který uvázal Lagardeho ruce
" #ECR Group se dívat na migraci, ekonomiky, železnic a střelných zbraní tento týden
" #EDRS - evropská technologie umožňuje rychlý a bezpečný přenos dat z vesmíru na Zemi
" #EIB vítá zprávu o evropském financování rozvoje
" #EU, #Japan a #US se sejdou ve Washingtonu DC, aby společně řešily globální praktiky narušující obchod
" #EUOmbudsman říká, že členské státy musí otevřít neprůhledné jednání o právních předpisech EU
" #Encryption: "Omezení šifrování bude bolet bezpečnost a ekonomiku nezabrání teroristům v každém případě používat", ITIF najde v nové analýze
" #Eubjektová bitva, #Polsko standoff, #Vietnam trade
" #Eurocare určuje, co má být na lahvičce
" #EuropeanCommission - von der Leyen představuje seznam nových komisařů
" #EuropeanCouncil: "Nemůžeme a neměli zadávat naše problémy do Turecka," říká Martin Schulz
" #EuropeanDefenceUnion: Zahraniční věci Výbor si Evropský parlament dává zelenou
" #EuropeanSemesterWinterPackage: Přehled pokroku členských států v jejich hospodářských a sociálních prioritách
" #Europol - 40 zatčen ve Španělsku a Francii za mezinárodní krádež vozidel a obchodování s nimi
" #FORATOM zdůrazňuje význam dlouhodobého provozu stávajícího jaderného parku
" #Fishyleaks - Nové webové stránky si klade za cíl zapískat na #EUOverfishing
" #Germany potřebuje více žen v pracovních silách a digitální strategii - ekonomické poradce
" #Hammond říká, že růst, nikoliv rozpočtový přebytek, je klíčem ke snížení dluhu
" #HumanitarianAid - více než € 152 pro africkou oblast #Sahel
" #IATA se obával, že neuskuteční #Brexit plánuje nestačí, aby se zabránilo přerušení letu
" #InWorkPoverty - "Máme obrovský problém chudoby v zaměstnání pro ženu ze společnosti Urtasun
" #Ireland - Leo Varadkar nominuje Phila Hogana na druhé funkční období jako irský komisař
" #KazakhstanDiplomacy - konkrétní výhody pro zemi, národní obchod, každý občan
" #MFF - „Bez skutečného pokroku riskujeme, že půjde o nejhorší rozpočet vůbec: předseda Evropského hospodářského a sociálního výboru Luca Jahier
" #NATO generálové "nevěří v dobré vztahy s Ruskem"
" #NFU Rada souhlasí "Zůstat" Usnesení o referendu EU
" #Nuclear: "Financování projektů v oblasti jaderné energie prostřednictvím Juncker investiční plán je nesmysl" říkají S & D EP
" #PetTrafficking - Opatření proti nelegálnímu podnikání se štěňaty
" #Portugal - Rozpočet europoslanců zpět 4.66m v #JobSearchAid pro 730 nadbytečné pracovníky
" #Radicalization: EHSV vyzývá k novému myšlení, aby se zabránilo radikalizaci a omezit přístup ke zbraním v Evropě
" #SecurityUnion - Nová pravidla uzavírající informační mezery se stávají zákonem
" #SpringBreakers bude nejlepší film všech dob!
" #StateAid - Komise schvaluje prodloužení systému řeckých bankovních záruk
" #SustainableFinance - skupina odborníků Komise vydá první zprávu o zpřístupnění informací týkajících se klimatu
" #TalianskoSenate vyzval k zahájení debaty o #Salvini volební nabídce
" #Thailand: EU varovala být skeptický demokratické gesta thajské generálů
" #Trade - Hogan čelí silným protějškům v nové roli
" #Turkey: Evropská komise nepožádá o zastavení přístupových rozhovorů
" #USAgriculture potřebuje 21st-století 'New Deal'
" #USEUCOM - Americké evropské velení začíná v Evropě
" #WB6 - Evropské síly spolupracují v boji proti zločinu na západním Balkáně
" #Wales se těší na budoucí vztahy se svým nejsilnějším obchodním partnerem, protože německý velvyslanec ve Velké Británii navštěvuje klíčová místa
" #WesternBalkans "Evropská cesta je zásadní pro stabilitu v regionu
" #WesternMediterranean: plán řízení pro zpevnění odvětví rybolovu v regionu
" #Zemědělství - Komise dává zeměpisné označení pro britské brambory „Ayrshire New Potatoes“
" #europeancouncil nizozemské předsednictví debata: 'čítač rostoucí skepticismus s viditelnými výsledky, uprchlické krize nejvyšší prioritou "
" #nuclear belgických jaderných reaktorů: Studie potvrzuje, rizika přetrvávají
" ''Čínský jilm 100"
" 'Biologické pohlaví' je ideální hypotéza, která se časem nevyhnutelně materializuje.
" 'Biologické pohlaví' je ideální hypotéza, která se časem nutně materializuje.
" 'Dobrej člověk jsem proto, že vím jak se dobří lidi mají chovat.
" 'Dovolali jste se k Joeovi a Gwen.'
" 'Every Rose' je jedna z jejích All-Time oblíbené skladby a je to opravdu nadšeni řezání to," Miley Cyrus je máma Tish říká.
" 'Every Rose' je jedna z jejích All-Time oblíbených písní a ona je opravdu nadšeni řezání to," Miley Cyrus je máma Tish říká.
" 'Hned na začátku si musíte uvědomit,' soukal ze sebe namáhavě, 'že racek je ničím neomezená myšlenka svobody, podoba Velkého racka a celé vaše tělo, od jednoho konce křídla po druhý, není nic jiného než vaše vlastní myšlenka.'
" 'Jasně, taky jsem nadělal spoustu blbostí.
" 'Je to moje soukromá svatyně.'
" 'Kdy bude skupina opět pospolu?' - Nevím.
" 'Mohli jste volit mezi bezectností a válkou.
" 'Náhody jsou náhodné.'
" 'Obyčejná vražda je...prostě jiná.
" 'POZOR VŠECHNY SEXY HOLKY,' ''opravil mě a narovnal se.
" 'Pojďte, požehnaní mého Otce, ujměte se království, které je pro vás připraveno od stvoření světa.
" 'Poslední vůle a odkaz Albuse Percivála Wulfrica briana Brumbála'… Ano, tady to je.
" 'Skutečný viteál jsem ukradl a hodlám ho zničit, jakmile k tomu budu mít příležitost.' "
" 'Strach je...prostě divnej, když se nad tím zamyslíte.
" 'Tvrdá je to řeč!
" 'Víš, co je to plebs?' - 'Ano, paní učitelko.'
" 'tohle by Diamanta určitě nechtěla'"
" (...) zeptejte se sami sebe: O čem byste radši napsali svůj příští status na Facebooku, že se vám těžko vstávalo z postele, protože vás bolí záda, nebo že každé ráno nemůžete vstát z postele, protože máte depresi?
" (1) Osoba, jejíž úpadek byl osvědčen, se může stát členem voleného orgánu, oznámila-li to předem tomu, kdo ji do funkce povolává; to neplatí, pokud od skončení insolvenčního řízení uplynuly alespoň tři roky.
" (1998) si zahrála Dudee, není to typický sladká šestnáctka, ale spíš nevázaná tulačka, která toho o životě ví více, než se sluší.
" (2) Okresní úřad kontroluje
" (26) Závažným nežádoucím účinkem se rozumí takový nežádoucí účinek, který má za následek smrt, ohrozí život, vyžaduje hospitalizaci nebo prodloužení probíhající hospitalizace, má za následek trvalé či významné poškození zdraví či vznik pracovní neschopnosti, nebo se projeví jako vrozená anomálie či vrozená vada u potomků." .
" (3) Právní úkony vyjádřené jinak než slovy se vykládají podle toho, co způsob jejich vyjádření obvykle znamená.
" (4) Poslance ani senátora nelze trestně stíhat bez souhlasu komory, jejímž je členem.
" (5) Ka?dá fyzická nebo právnická osoba, která je odesílatelem, dopravcem nebo příjemcem nebezpečných věcí uvedených v odstavci 1, ustanovuje bezpečnostního poradce pro přepravu nebezpečných věcí (dále jen "bezpečnostní poradce"), jestli?e celkový objem přepravovaných nebezpečných věcí přesahuje 50 tun za kalendářní rok."
" (Pokračování na str.
" (ZOMO) (motorizované rezerv občanské milice), byli polovojenská - policejní útvary během komunistické éry "
" (a) Lhůta stanovená v ustanovení odstavce 5.1 začíná plynout dnem doručení Zboží, a to:"
" (a) Můžete odstoupit od smlouvy primárně prostřednictvím formuláře určeného na vrácení Zboží, který je dostupný na Webové stránce, kde Vás požádáme o vyplnění Vašich údajů a podrobností o příslušné objednávce.
" (a) Na Webové stránce vyberte množství a velikost Zboží, o které máte zájem a klikněte na tlačítko 'Koupit'."
" (a) Popis hlavních charakteristik Zboží lze nalézt na jednotlivých stránkách produktů, které se nacházejí na Webové stránce."
" (a) Smlouva mezi Vámi a společností FACTCOOL bude uzavřena podle slovenského práva. "
" (a) Smlouvy uzavřené mezi společností FACTCOOL a jejími zákazníky jsou uloženy v elektronickém archivu, který je přístupný pro registrované zákazníky FACTCOOL přímo z jejich uživatelského účtu.
" (b) Jestliže vrátíte veškeré Zboží, které bylo v jedné objednávce, tak Vám FACTCOOL proplatí náklady na prvotní dodávku Zboží, ale pouze do výše Standardní ceny doručení.
" (b) Pokud se rozhodnete zaregistrovat, tak Vám bude umožněno sledovat stav Vaší objednávky a při příští návštěvě nebudete vyzváni k opětovnému poskytnutí osobních údajů. "
" (b) Smluvní vztah mezi prodávajícím a spotřebitelem vzniká doručením objednávky zboží s povinností platby ze strany spotřebitele prodávajícímu.
" (b) termínem "netopýři" se rozumějí populace druhů Chiroptera (letouni) uvedené v příloze 1 této dohody, které se vyskytují v Evropě a v neevropských areálových státech;
" (bez nutnosti její
" (blíže viz Holländer, P.
" (bod 47), a poté uzavřel, že "
" (bod 9.5.2 zadávací dokumentace).
" (c) FACTCOOL nemá povinnost Vám prodat Zboží, které bylo označeno nesprávnou cenou."
" (citováno včetně gramatických chyb).
" (d) Pokud jste registrovaný uživatel, tak se můžete přihlásit.
" (dle cit. usnesení NSS).
" (dvakrát sója, brambory), aby si čtenáři mohli vytvořit ucelenou představu o tom, co všechno jsou "průzkumníci" schopni vydávat za
" (dvakrát sója, brambory), aby si čtenáři mohli vytvořit ucelenou představu o tom, co všechno jsou "průzkumníci" schopni vydávat za kruhy v obilí
" (dále jen "hra poker Texas Hold'em").
" (dále jen "pokyn č. 10"), ve kterém je uvedeno: "
" (důraz doplněn).
" (důvodová zpráva je dostupná na www.psp.cz).
" (e) Dokončením nákupu uživatel souhlasí s odběrem novinek."
" (f) Zadáním objednávky prostřednictvím Webové stránky potvrzujete, že Vaše způsobilost k právním úkonům nebyla omezena a jste právně způsobilý uzavírat závazné smlouvy a máte více než 18 let."
" (k homosexuálům nebo vůbec k menšinám...)
" (krátce) a "
" (listinách), jejichž použití je
" (nález ze dne 3.
" (nález ze dne 31.
" (nález Ústavního soudu č. 98/2001 Sb.).
" (o takový případ v dané věci nešlo).
" (pozn.: zvýraznění doplnil zdejší soud).
" (případně "
" (rozsudek ze dne 21.
" (rozsudek ze dne 24.
" (rozsudek ze dne 27.
" (rozsudek ze dne 7.
" (s. 20 rozsudku městského soudu).
" (srov. bod 58 rozsudku).
" (tedy mj. příslušníkem ozbrojených sborů).
" (usnesení ze dne 17.
" (uvozovky) - výsledkem vyhledávání výrazu uzavřeného dvojitými uvozovkami jsou ty řádky, které obsahují přesně takový výraz
" (v anglickém znění směrnice jsou "
" (v pochybnostech ve prospěch), či "in dubio pro libertate" (v pochybnostech ve prospěch základních práv a svobod).
" (viz bod 31 tohoto rozsudku).
" (viz dále).
" (viz např. bod 70 rozsudku Soudního dvora ze dne 26.
" (viz např. nález sp. zn.
" (viz také citovaný komentář ke stavebnímu zákonu, s. 145-146).
" (viz výše uvedený rozsudek
" (viz článek 1 směrnice).
" (výrok I.).
" (zvýraznění NSS).
" (zvýraznění doplněno).
" (zvýraznění provedl NSS).
" (zvýraznění provedl Nejvyšší správní soud).
" (zvýraznění provedl soud).
" (zákonem či přímo ústavním pořádkem).
" (§ 161 daňového řádu z roku 2009).
" (§ 79 s. ř. s.).
" (č. 51 správního spisu).
" (číslovka základní).
" (…) Často jsme se divili, že ilegální muslimští migranti v Bosně a Hercegovině, kde čekají, aby pokračovali v cestě směrem do EU, mají kapsy plné peněz a nejnovější smartphony.
" + "Celní poplatky
" + "Meteorologické informace
" + "Základní pøehled podnebí
" + data[data_index]["opravneni"] + "
" , daňovému zástupci podle § 23a a daňovému zástupci pro zasílání
" , hezká URL je:
" , pokud nejsou hmotným investičním majetkem,".
" , pokud tento zákon nestanoví jinak.".
" , popřípadě jiných tuhých statkových hnojiv".
" ,,, my byli, jsme a budem ..."
" ,Jak je to smutné,´ řekl Dorian Gray tiše a nespouštěl z obrazu oči. ,Jak smutné!
" ,Zákon a pořádek!' - tak to nazval. ,Vláda teroru v uhelné a železnorudné oblasti.
" ,který vyplácela před rokem 1996,".
" ,nejvýše však 6 %".
" - Ale je relativně v pořádku, tedy fyzicky.
" - Bobe, už musím končit.
" - Co mluví
" - Děkujeme za to, že do našeho Chrámu přinášíte světlo.
" - Jak se opovažuješ zlehčovat moje zkušenosti -"
" - Kingley a pan Weasley to vše také vysvětlili," pokračoval Harry zatvrzele.
" - Maxmilián!" rychle mě doplnil.
" - Nejsi jako druzí lidé.
" - Učil jste se to někde?
" - Voldemortem," řekl Harry netrpělivě, "a už jsme si to procházeli snad stokrát.
" - Výzkum kultury v atributivním smyslu (kultura je chápána v nejširším významu - generická kultura)
" - a co je horší, znali jeden druhého a trénovali-"
" - a on mi řekl, že ji jenom přišel vyprovodit!
" - a ruce pryč, nebo budu muset restartovat mozek."
" - a také bojovat s mečem."
" - a to, koho vybrat jako prvního.
" - ale jejich krví můžete někoho utopit.
" - ale říkal jsi mi, že se tam bez pozvání nedostanu, vzpomínám si.
" - buď opatrná na to, co si přeješ, protože se ti to může splnit a dopadneš tak, že celý tvůj dosavadní svět bude najednou viset na vlásku."
" - během posledních tří hodin."
" - do první povodně v Karlíně...."
" - fénixovy slzy," řekl Harry a přikývl.
" - je natolik férovým cílem, jak jen to jde."
" - je to krásně vystižené..i na ty texty jsem se díval.
" - jen jsem se bála, že už to neuděláš, že se ke mně otočíš zády a navždy odejdeš... "
" - křičet hlasy," zafuněla paní Weasleyová.
" - mohli získat ten dojem, že přestože je tato třída nazvána obranou proti černé magii, ve skutečnosti pokrývá to, jak se bránit proti přízračným motýlům, kteří způsobují mírně špatné sny, nebo proti kyselinovým slimákům, kteří mohou rozpustit dvoupalcový dřevěný trám, když jim na to poskytnete většinu dne."
" - myslel jsem, že jsem tam zahlédl nějaký pohyb, ale běžel jsem v ten moment k jezírku, protože jsi tam skočil a nevyplaval, takže jsem se tím nemohl zabývat - hej!"
" - najde cestu domů hned, jak matoucí kouzlo vyprchá."
" - o mnoho méně od té doby, co jeho otec ztratil přízeň.
" - partneři při znovuvybudování světa."
" - protože to je poprvé pro všechny z nás," řekl Ron.
" - průměrný, arogantní jako jeho otec, předurčený k tomu, aby porušoval pravidla, těšící se ze své slávy, vyhledávající pozornost a nestydatý - "
" - stejně nemůžeš dělat nic, dokud ti nebude
" - tak jsme tě přišli pozdravit - "
" - tak to chce opravdu hodně odvahy.
" - takže jsem si říkal, že bude lepší, když budeš mít vlastního koně.
" - tedy ta Grangerovic holka, zmínila to místo, když otvírala svůj batoh a já ji slyšel!"
" - to budiž stanovisko našich politiků."
" - ty myslíš, že chci být blázen?"
" - v době probíhajících voleb, dne 2.
" - zdrojem byla Wikipedia.
" - ze zdroje, o kterém jsme se bavili," potvrdil Snape.
" - zrovna, když se ti narodil syn… Remusi, mrzí mě to - "
" - závazky z operací s finančními nástroji,
" - že mi Brumbál odkázal ten meč?" řekl Harry a snažil se zůstat v klidu.
" -Do terezínského ghetta bylo od listopadu 1941 do dubna 1945 deportováno na 140000 židovských vězňů, určených za oběti "konečného řešení židovské otázky".
" -a vždy jsi mi dával všechno pořádně sežrat!"
" -ale chystáš se.
" -nemůžu uvěřit, že ho Jason nechal!"
" -všichni jsme tak trochu utopení.
" . . . . abychom řešili zdejší potřeby a problémy lidí . . ."
" . . . a k slávě Boha Otce každý jazyk aby vyznával: Ježíš Kristus jest Pán, " (Fp 2, 11).
" . . . aby se před jménem Ježíšovým sklonilo každé koleno
" . . . cena 200 marek za jednu ženu je příliš vysoká"
" . . . hudba je pro mě něco takového, jako jsou pro malíře štětce.
" . . . nebo jenom čistě vědecké důvody. "
" . . . on dává svému slunci svítit na zlé i dobré a déšť posílá na spravedlivé i nespravedlivé.
" . . . setkáme se v Austrálii . . . "
" . . . zvlášť vycvičené jednotky SS házely bomby s kyanovodíkem otvory větracích kanálů"
" . . . čas od času se pohnula mezi těmito mrtvolami ruka nebo hlava"
" .(Pracovní pohovory se …
" .(Šedesáté výročí WJ …
" .. .já jsem rychlý chodec.
" .. brzo přijdou peníze .."
" .. jen blbec se nemá na co ptát"...
" .. lze prodat postradatelnou věc .."
" .. můj oblíbený nástroj je černá tužka!
" .. nikdo mi nemůže předkládat vykonstruovaná řešení." ..
" ... ? ; ...-žádné vulgarismy zde nechci !
" ... a budeš volný".
" ... a byli jsme přirozeností dětmi hněvu tak jako ostatní." - Efezským 2:3
" ... a cítím se někdy jak na 70let i víc..
" ... a jednu jsem si nechala pod stromeček pro sebe.
" ... a ptáčata unikla z osidel lovců..
" ... a ten, kdo řekl, že štěstí se nedá koupit, zapomněl na štěňata."
" ... a to se nechci šířit o tom, co se dělo na toaletách.
" ... aby Vám software sloužil ... "
" ... aby pro ně většinová společnost změnila zákony. "
" ... abych poznal jeho i moc jeho vzkříšení a účast na jeho utrpení ..."
" ... ale Rafani jsou tentokrát silnější "
" ... ale nakonec se všechno v dobré obrátí!"
" ... budeš-li dělat vždy jen to, co jsi dělal dosud, budeš mít stále jen to, co už jsi měl ... "
" ... by si odseděl raději pět let, než aby byl propuštěn za takových okolností, ... "
" ... byli jsme velmi spokojeni s kvalitou
" ... dokáže vystoupit ze svého těla, mluvit s mimozemšťany a cestovat v čase"
" ... domluvím svému školákovi, aby si dělal úkoly!"
" ... donutím své dospělé dítě, aby zvedlo zadek z gauče a našlo si práci!"
" ... dostavte se do sekretáře."
" ... dávám ve vší prostotě jasný obraz samočinného působení ve stvoření, působení, jež nese vůli Boží a z něhož může člověk jasně poznat, které cesty jsou pro něho dobré."
" ... díky čemuž by Romové věděli o svojí historii?"
" ... děkujeme Vám za realizaci oslav 40. výročí TS.
" ... děti naučíme, jak se jmenuje která kytka.
" ... hlavně hájí zájmy moje ..."
" ... jako chřipka a mohl se vracet v ročních intervalech.
" ... jaké metody používáte k léčbě ?"
" ... jde opravdu o velký zásah do budovy.
" ... je těsně po půlnoci a právě začíná další den.
" ... jednokolový většinový systém.
" ... jejž slíbil pravdomluvný Bůh" (Tt.
" ... jestli se vítr obrátí
" ... jsem začal být trochu veselý, protože mi bylo řečeno, že to je dobré pro zdraví.
" ... každý rok se vyhodí 1,3 mld. potravin.
" ... když řeknete, že jste bojovali u Slavkova
" ... komunismus je pryč a teď tu máme kapitalismus, tedy to, co komunismus způsobuje."
" ... lánská schůzka bylo zcela legitimní politické chování.
" ... mladistvími zvrhlíky"?
" ... modrá je dobrá, už je to tak."
" ... město přeplněné diesely ..."
" ... může se velmi často přihodit tomu, kdo takové dílo posílá do světa, to, co se stane onomu ohňostrůjci, který svůj dlouho a namáhavě připravený výrobek konečně zapálil s nadšením a potom zjistí, že přišel s ním na nepravé místo, že všichni diváci byli chovanci slepeckého ústavu.
" ... nejslavnější vrah ........................ "
" ... nejsme nic víc než ochranné obaly knih, jinak nemáme význam.
" ... nejsme schopni podat úplné vysvětlení úplného kolapsu " [25].
" ... největší magnet pro získání peněz . . . "
" ... nekonečný vesmír ... toto jsou cesty hvězdné lodi Průzkumník, jež se znovu a znovu vydává za poznáním nových světů, hledat nové formy života a nové civilizace ... odvážně se pouští tam, kam se dosud nikdo nedostal ... "
" ... neodkládej na zítřek zábavu, kterou můžeš mít dnes“ - heslo dneška jako vyšité.
" ... neviditelná ruka trhu ne vždy všechno zařídí."
" ... nezvyšujeme návštěvnost - přivádíme zákazníky ... "
" ... ovlivnit chování zdravotníků tak, aby dosahovali co nejefektivnějších výsledků léčby."
" ... pak se musí vzít v úvahu, že se nejedná o řízení sporné ..."
" ... po nikom nelze spravedlivě žádat, aby prokázal reálnou neexistenci určité právní skutečnosti ...
" ... po porážce nacistického režimu a po skončení druhé světové války byly některé evropské země schopny obnovy a zahájily proces usmíření, zatímco JINÉ zůstaly pod diktaturami – některé pod přímou sovětskou okupací nebo pod sovětským vlivem – po celé další půlstoletí, kdy jim byla i nadále upřena svoboda, svrchovanost, důstojnost, lidská práva a společensko-hospodářský rozvoj."
" ... podporuji volby, ne žádnou stranu, pouze to aby se šlo volit! "
" ... poněvadž jejich myšlenky je jednou obviňují, jednou hájí.
" ... prodávám duši za dolary.
" ... před rokem 1989 bylo všechno lepší."
" ... při hlásané univerzalitě lidských práv (včetně práva každého usídlit se kdekoliv na světě)"
" ... s nikým nepotřebujete jednat nepoctivě.
" ... s pomocí virtuální reality lze lépe tlumit pocit bolesti či jiná traumata ..."
" ... se aplikace vyvinuly tak, že poskytují přístup bez ohledu na platformu“?
" ... se dotkl Dekretů, které byly kriminální ...
" ... se mnou bez přilby nepojede ..."
" ... se všemi výrobky jsem velmi spokojená a jejich kvalita mne velice mile překvapila.
" ... se žádné katastrofické scénáře neodehrávají..."
" ... staňte se lidem, který ví, že když ztratí Boha, ztratil sám sebe".
" ... ten čůrák/ta píča, to byl zase debil !"
" ... ukrutník nejpověstnější ... "
" ... už se sám o sebe vůbec nebojím.
" ... v okolí Vltavy ..."
" ... v prvním roce období Chich-ho, v pátém měsíci dne chi-ch'ou, objevila se hvězda-host několik palců jihovýchodně od Tien-Kwan ... po více než roce stala se neviditelnou ... "
" ... v tebou popisovaných případech není prostor pro domobranu.
" ... v záujme každého jednotlivca je, aby čakal na rozkaz.
" ... veřejně prohlásil, že otroctví bude nejen zrušeno, ale i zakázáno.
" ... vodný roztok močoviny s obchodním názvem AdBlue.
" ... věřící se mají modlit ..."
" ... zdraví je mnohem víc soukromým majetkem než veřejným zájmem ..."
" ... říkám jen, že na samotě záleží a že pro některé lidi je vzduchem, který dýchají ... "
" .... , je třeba předložit svou koncepci řízení a realizovat ji.
" .... celý vesmír od nás chce jenom dvě věci: nepáchej záměrně žádné zlo sobě ani druhému a buď šťastná ..... lidé si to komplikují mnohem víc, než je nutné."
" .... jeden ze stovek beskydských dřevěných kostelů"
" .... já jsem nebyl ten, který někdy po roce devadesát si myslel, že se
" .... nemá-li být člověk donucen uchylovat se,
" .... u sousedů, s nimiž jsme ještě před dvanácti lety žili v jednom státě".
" .... závist a hloupost zvítězila nad myšlenkou ....".
" ..... král Václav jedna parta je se šmelinářský šmejdem...."
" ...... byla jednou jedna holčička a ta byla hrozně zvědavá,
" ...... jeho bezpečnost a územní integritu."
" ....... a nyní snad dokonce dělá i ministra".
" ...........ale když milujete a chcete mít nějaké touhy, nechť jsou toto vaše touhy: pocítit rány vlastního porozumění lásce a ochotně a s radostí krvácet.
" .....podle představ premiéra Andreje…
" ....Dlouhým čekáním zemdlívá srdce."
" ....Jsem přesvědčen, že dnes už řada trendů dospěla do bodu, kdy ohrožují základní funkce systému.
" ....všechna lidská práva a základní svobody jsou všeobecné a tudíž bez výhrad zahrnují osoby s handicapem.
" ...Druhá republika trvala šest měsíců, proč se vlastně máme zabývat šesti měsíci?
" ...Jen pro jedno jsem si přála žít ještě nějakou chvíli na tomto světě: chtěla jsem vidět, dříve než umřu, že jsi katolický křesťan.
" ...Loňského června vydala ukrajinská bezpečnostní služba seznam vysoce postavených sovětských komunistických představitelů a příslušníků NKVD, který ze způsobení smrtícího hladomoru vinil v prvé řadě Židy a Lotyše, neboť většina osob na seznamu byla židovského původu.
" ...Okamžitě naval všechny prachy, co máš, ty kreténe, nebo si nás nepřej!"
" ...Opakuji a stojím si za tím: Bez přerozdělování není sociální stát, bez sociálního státu není střední třída, bez střední třídy není demokracie.
" ...Pro diagnostiku PTSD se používá systém kritérií, které alespoň v pěti bodech pacient trpící touto poruchou splňuje:
" ...Představ si dva lidi v jedné místnosti.
" ...Učitel musí mít děti rád a musí mít rád předmět, který učí.
" ...a někdo zase tahá za nitky."
" ...a po další necelé půlhodině a 12 panácích... "
" ...ale plni Ducha zpívejte společně žalmy, chvalozpěvy a duchovní písně.
" ...ale spotřebiteli to může být celkem fuk.
" ...chytit svou touhu za ocas
" ...do léčebny!
" ...děti berou minerály i z jídla, kde žádné minerály nejsou."
" ...důchodcům dejme nějaký základ..."
" ...i pohanům byl dán dar Ducha svatého.
" ...jeden deset milimetrů...", to je kolik?
" ...jenže pak jsem poznal, co je to maloměsto.
" ...když se na nás obrací nový Zákazník, mám radost, že jsme jiní než naše konkurence.
" ...kraje jsou jen průtokáč peněz.
" ...lidstvo si ukládá vždy jen takové úkoly, které může
" ...na jakých tématech se mají politické strany v čase globalizace profilovat?
" ...navštíveno doma policií přibližně dvacet odpůrců plánu [na založení azylových středisek] v této oblasti."
" ...nejsou daně levicové a pravicové ..."
" ...nemůže nikomu plánovat jeho život.
" ...nevyužívám karty akcí, jak jsem se dočetl v pravidlech při hře 1 hráče."
" ...náklady na výstavbu obřích datových center se pohybují v řádech stovek milionů dolarů.
" ...opakuji, že jsem rozhodný odpůrce materialistického názoru na svět.
" ...otázkou ... je vědět, zda se v tomto světě, který umírá, který se zabíjí, aniž by si toho všiml, najde jádro lidí schopných prosadit toto ponětí o nadřazenosti divadla, která nám všem vrátí přirozený a MAGICKÝ ekvivalent dogmat, kterým už nevěříme."
" ...realita, i když může být děsivá a bolestná, je také jediným místem, kde najdeš skutečné štěstí.
" ...s podobou běžné výuky..."
" ...sakra, to jsem se tě lek... miláčku, čím ses to namazala? "
" ...se v brzké době změna nechystá.
" ...tak to se ti Jime s tím uprchlým vězněm povedlo.
" ...trocha pohybu neuškodí "
" ...utrakvismus se upíral k Cařihradu z jiného důvodu.
" ...už nejste cizinci a přistěhovalci, ale spoluobčané ostatních křesťanů a členové Boží rodiny.
" ...víme, že pokyn zabít Chášukdžího přišel z nejvyšších míst vlády Saúdské Arábie," uvedl Erdogan.
" ...víte, já jsem jen malý zlodějíček - kradu jen slepice.
" ...výplody pana Šimáčka...
" ...z hospůdek se line příjemná hudba. "
" ...zvěstovali vám nyní toto spasení , které i andělé touží spatřit ." (1.P.1:12)
" ...čím to je, že šelma nepočká ?"
" ..Georgi, jdi a bojuj s těmi teroristy v Afghanistánu."
" ..Llyn!" bylo slyšet z dálky.
" ..a do konce dnešního dne dělej vše levou rukou ...."
" ..a sorry" Tímto se omlouvám všem, kteří žádali utajení této skutečnosti, nejde to, :-)
" ..jako moje osobní značka heroinu.. "
" ..pozměnění a padělání platebního prostředku.."
" ..tak vám děkujeme za pěkné představení".
" ..život je těžký, smrt je lehká ° poklidná.. "
" / Srov. tamtéž: s. .
" /> ADDAMSOVA RODINA
" /> BUMBLEBEE
" /> FANTASTICKÁ ZVÍŘATA: GRINDELWALDOVY ZLOČINY
" /> FANTASTICKÁ ZVÍŘATA: GRINDELWALDOVY ZLOČINY - Kalendář akcí : Region Mohelnicko - zastavte se...
" /> KINGSMAN: ZLATÝ KRUH
" /> Kambodža: Jasné noci na Killing Fields
" /> Můj nadpis
" /> Proč potřebujeme IVECA
" /> SICARIO 2: SOLDADO
" /> TERORISTKA
" /> Thajsko: Hedvábné dědictví a dům Jima Thompsona
" /> Thajsko: Meditace
" /> Thajsko: Požár v nočním klubu
" /> Thajsko: Thajská nej II.
" /> Thajsko: Thajské letiště obnovuje provoz
" /> Thajsko: Tham Krabok - poslední zastávka před peklem
" /Láska také zahřeje,
" 0 gramů trans-tuku na podání "
" 1 Základní pojmy.
" 1 rok praxe v kvalitě nebo výrobním procesu
" 1 vysokorychlostní port USB 2.0
" 1) Maršál Žukov přijímá kapitulaci Berlína a vydává rozkaz k zastavení vojenských aktivit.
" 1.
" 1. den zkoušek na Vegas.
" 1. listopadu Manchester United hrál proti Hull City a pan Ferguson dostal pokutu 10 tisíc liber a dvakrát nemohl být na lavičce, protože kritizoval Mike Deana.
" 1. republiku nestačí jen vidět, ale i slyšet, cítit a ochutnat."
" 1.2 Základní problém
" 1.6 Od středověkého souměstí k modernímu velkoměstu
" 100% rozpustné ve vodě
" 100% testováno ve výrobě při rychlosti
" 11. listopad..."
" 111 " spol.s.r.o. podniká v následujících oborech:
" 12 dní do vydání alba! "
" 13. a 14. mzdu dle výsledků hospodaření společnosti,
" 14. únor... "
" 140 amerických mužů a žen ve zbrani."
" 15 Nebudeš-li však poslouchat Hospodina, svého Boha
" 15 let relevantních zkušeností
" 150 bodů…"
" 17 " Rybářský ples
" 17. listopad vnímám z roku 1989.
" 19," odpověděl.
" 1903 - 1904 ústředních jatek
" 1911 městského koupaliště
" 1982 - Thriller - 109 miliónů prodaných nosičů
" 1984: Podivnější než ráj (Stranger Than Paradise, uv.); 1985:
" 1995 - HIStory - 20 miliónů prodaných nosičů
" 1997 - Blood on the Dance Floor - 6 miliónů prodaných nosičů
" 2 byt v La Mata Torrevieja 49 990 EUR, z moře 700 metrů
" 2 ložnice bungalov v rezidenci ve Španělsku Margarita, 58 900 €
" 2.1 Obecně k posouzení zhodnocení (znehodnocení)
" 2.5.2 Odpovědi na otázky
" 20 % plastů
" 20.
" 20. výročí vítězství ve Velké vlastenecké válce "
" 22 krátkých filmů o Springfieldu " (Milhouse a Comic Book Guy scény)
" 22 krátkých filmů o Springfieldu " (Skinner a Chalmers scéna) (1996)
" 24!" zakřičel ženský hlas.
" 26.
" 27.
" 27. květen 1942 byl krásný slunný jarní den.
" 27Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
" 28.červen."
" 29.11. stavění "Vánočního stromu", zajištění občerstvení
" 2:191 Zabíjejte je všude, kde je dostihnete, a vyžeňte je z míst, odkud oni vás vyhnali, vždyť svádění od víry je horší než zabití.
" 3 týdny prázdnin.
" 30.
" 30. výročí Sovětské armády "
" 34.Nedomnívejte se, že bych přišel pokoj dáti na zemi.
" 35 procent ryb, které jsme chytily, měly v průměru dva kusy plastu v žaludku."
" 4 byt v Španělsku na pláži v 50 metrů od pláže
" 4 týdny dovolené (+ 1 týden navíc za odpracované roky)
" 40 Musí znát věci Vědecké Po 22 Roky - zvláště důležité pro nově diagnostikované ", Červenec 2010 Newsletter, p. 4-10
" 5 dní dovolené navíc (v závislosti na odpracovaných letech)
" 5 vícerychlostních funkcí při volbě vibrací a pulsování
" 5.1 Jako zákazník máte 14 dní ode dne, kdy Vám bylo doručeno Zboží, na to, abyste změnili názor a rozhodli se vrátit předmětné Zboží.
" 5.2 Cíle
" 5.září @ashleyv_love: @AshBenzo Už víte, který den se bude promítat Spring Breakers na filmovém festivalu v Benátkách ? :) "
" 512MB NAND flash a 1GB DDR2 SDRAM paměť
" 59 % lidí podporuje společné vzdělávání romských dětí. "
" 6 000 hesel ve slovníku
" 6-Britney Spears - I když prošla několika krizemi, Britney byla, je a bude princezna popu.
" 6. října 1938 německé tanky vjely do Olomouce"
" 70 let ozbrojených sil SSSR 1918 - 1988 "
" 70% Slováků bylo proti rozdělení státu"
" 70. výročí konce války"
" 8 prosince - Den Neposkvrněného početí Panny Marie (Inmaculada Concepción De Maria)
" 8. března 2010 - 32letý učitel školy Candice Berner byl napaden a zabit vlky při běhání u jezera Chignik, poblíž malé vesnice na Aljašském poloostrově.
" 8. ledna 2009 vydala Rada bezpečnosti OSN rezoluci č. 1860, která mimo jiné po Izraeli vyžaduje „…neodkladné zajištění potravin v Gaze, stejně jako pohonných hmot a zdravotního ošetření…“.
" 99% praxe a 1 % teorie " je má odpověď :-)
" :-( 60 minut uteklo neuvěřitelně rychle."
" ; jde-li o rodinného příslušníka občana Evropské unie1a), který
" ; s tímto oznámením předloží doklad o tom, že daň za vybrané výrobky,
" ; to neplatí, pokud byl cizinec vyhoštěn z důvodu ohrožení bezpečnosti
" > Změnit
" @BritneySpears tvůj zpěv na této písni je vynikající.
" @muchmusic jsem tak nadšená, že budu na mmva za méně než 2 hodiny! "
" @pmdeleon22 a já, když jsme byly děcka.
" A "skláři" nebudou mít co žrát! "
" A 90% policajtů se nevyrovná průměrnému držiteli zbraně"
" A Alex zase dělá problémy."
" A Alláh věru neodpustí, jestli je k Němu přidružováno a odpustí věci jiné komu chce."
" A James taky nevypadal spokojeně," rozesmál se. "
" A Ježíš byl postaven před vladaře.
" A Pikachu, Bleskový útok. "
" A Pán řekl: "Slyšte, co říká ten nespravedlivý soudce!
" A PŘESTO VE MNĚ NEDLÍ VŠE,
" A Sam už se balíš?".....do mého pokoje vztoupila babička.
" A až ti bude v životě nejhůř, otoč se ke slunci a všechny stíny padnou za tebe."
" A až za tebou přijedeme, půjdeme spolu do sauny? "
" A bude kralovat na věky věků." .............
" A budou muset překovat své meče v radlice a svá kopí v zahradnické nůžky.
" A budou mít deset černoušků ! "
" A budou se dovážet v budoucnu ?"
" A byla pro ně rezervována místa na učilištích."
" A celý se otočit můžeš?
" A co Gustav nebo Georg?"
" A co Nordberg? - Je stále napojený na přístrojích.
" A co Sii, ta oheň ovládá."
" A co Ti mám k čertu říct?"
" A co budeš dělat ty, až najdeš Kaluse?"
" A co by mě mělo trápit?
" A co by se stalo, kdybych to neřekla? "
" A co bych jako měl povídat? " moc jsem ji nechápal. "
" A co chceš vidět?"
" A co dělá s těmi 155 minutami?
" A co je její trumf?
" A co je na tom podle tebe směšného?" řekl vážně.
" A co jeho fyzička?
" A co její matka?
" A co jinak, vy dva spolu teda už chodíte jo??"
" A co jiného mi zbývá než mít naději?!
" A co jinýho by jsi chtěl dělat?"
" A co jsi cítil?" zeptala jsem se a jeho pohled se naprosto změnil.
" A co jsi jedl, když jsem byla v nemocnici?"
" A co jsi zjistil?".........
" A co jste tam tedy hledal, když jste tam nechtěl krást?"
" A co já, když o tom tak mluvíme?
" A co k němu vlastně cítíš?
" A co kdyby jsi se jednou zeptal, co chci já?
" A co kdyby nás lidé odhalili?
" A co kdybych zabil já tebe Sophi?"
" A co když nechci?" zeptala jsem se.
" A co když nemá rodinu?
" A co když neuspěju?"
" A co když nám celou dobu lžeš a pracuješ pro Kaluse."
" A co když čekám?"
" A co když řeknu ne?
" A co manželka, ta o tom ví ?"
" A co mu řekneš, až ho najdeš?"
" A co na to počítač ?
" A co naše dovolená ?"
" A co nám přinesla? "
" A co nějaká první pomoc?
" A co přípravy na ples?"
" A co si na tu party vůbec oblečeš?"
" A co slečna Brownová?
" A co takhle si jít odpoledne zabruslit, víš tak nějak prozkoumat město."
" A co takhle, Bonie půjde s tebou, a my půjdeme s Bonie."
" A co takhle, kdybych tě zabil.
" A co teda bude dál " zeptala jsem se nechápavě
" A co ten tvůj monokl.....je to horší než ten můj ..... "
" A co ten, který to zapříčinil?"
" A co teď ode mě čekáš?
" A co ti teda řekl, dozvím se to, ještě než vystoupíš?"
" A co to množství biblických zmínek o satanovi?"
" A co to vidím v dálce?"
" A co ty zavazadla," vyzvídá Pavel.
" A co ty?" zarazí se.
" A co třeba paní Peake?"
" A co vy dva? " zeptá se jich.
" A co víc, někdy mám dny, že bolest by mi nedovolí vstát z postele!
" A co zvedneš, když ti poručí?"
" A co čtete dnes večer Vy? "
" A co říkal veterinář?
" A co, když ti řeknu, že tohle není obyčejný únos."
" A co, když vím?"
" A co?"........Michael cítí, že strácí rovnou půdu pod nohama.
" A cokoli je semenem všech jsoucen, to jsem Já, ó Ardžuno.
" A copak dělá taková krásná a mladá dívka jako jsi ty, takhle pozdě venku?" oplatil jí stejně drze.
" A copak ty nevíš, že je neslušné poslouchat za dveřmi?!"
" A cose učíš?"
" A co….. spíme spolu pořád….
" A další !!... a další! a mám to !"
" A daří se mu to, jak vidím."
" A dnes nám mohou nacisté znovu vyhrožovat!
" A do jaké kategorie spadá Jaydon? ", zeptala jsem se.
" A dopřej mi soukromý prosím..... " odsekla jsem a zabouchla dveře
" A druhý anděl zatroubil, a něco jako velká hora hořící ohněm byla svrzena do moře, a třetina moře se zmenila v krev."
" A druhý?" ptal se král.
" A dáváš mi snad na vybranou?!
" A hele koho tady máme!
" A heleme se....... ta nová .....
" A hlavně je nutné zrušit solidaritu.
" A hlavně pravím, zejména,
" A ja jim davam vecny zivot: Nezahynou naveky a nikdo je z me ruky nevytrhne."
" A jak asi myslíš, že jsem to udělala?
" A jak by podle tebe mělo vypadat rande? "
" A jak je možné, že je Logan vampýr?
" A jak je to dlouho, co jste je neviděla?
" A jak jsem asi mohla," zeptá se Anita.
" A jak jsi dostal ze své víny nejlepší zvuk?
" A jak mi to chceš dokázat, nevěřím ti ani slovo, tak mě pusť.
" A jak se dá nemrtvý zabít?
" A jak se jmenuje tvoje mamimka ?? "
" A jak se jmenuje tvůj bratr?"
" A jak se mají Colin a Gabrielle? "
" A jak se na to budou tvářit z Bruselu?
" A jak se pozná, že umíte čarovat bez hůlky."
" A jak se staví ke své předchozí tvorbě:
" A jak se vlastně jmenujete a kdo jste? "
" A jak se vůbec jmenuješ.
" A jak se zdá, maximální rozdíl bylo 9 stupňů pro září.
" A jak ses do toho zapletla ty?"
" A jak to přijala?"
" A jak to vidíš ty?"
" A jak vypadá?" vyzvídala Fleur.
" A jakou by si naše princezna přála?"
" A jakou úlohu v tom hraje železník?"
" A jaká je druhá možnost? ", zeptala jsem se.
" A jaké triky používá dnešní mládež?
" A jaký je výsledek toho všeho?"
" A jde nám o hodně!"
" A jde se domů" zavelel bača.
" A jde se oslavovat"
" A je to jako zazrak ve chvili, kdy tady zase
" A je to proto, že Bůh je pravda a že to, co je místo Něho vzýváno je nicotné – a Bůh věru je vznešený, veliký."
" A je to tak snadný, jen spálit pár papírů?"
" A jeden z těch pokladů, je na nádherném místě" Opět jí podal ruku. "
" A jeho bandě."
" A jestli půjdu ke dnu já, tak ty taky."
" A jestli to není moc, chtěl bych vědět, jak jsi na tom ty."
" A ještě jedna věc," poznamenala se zdviženým ukazováčkem. "
" A ještě jedny spartky."
" A ještě pravil Bůh Mojžíšovi: "Tak řekneš synům Izraele: 'Hospodin, Bůh vašich otců, Bůh Abrahámův, Bůh Izákův a Bůh Jakubův, posílá mě k vám!'
" A ještě pro zajímavost:"
" A jsi si jistý, že to opravdu není jen kvůli rodině?" zeptal se Lionel.
" A jsi si úplně jistá?
" A jsou ochotny a hlavně schopny je nést?"
" A jste si opravdu jistý?"
" A já až budu vyzdvižen od země, potáhnu všechny k sobě" Ježíš Kristus Jan 12:32
" A já ho mám snad za to litovat?"
" A já jsem Gerber!!"
" A já jsem starší a chytřejší!
" A já jsem ti řikal, že jsem na tebe moc starý, moc chudý a hlavně moc nebezpečný..."
" A já jsem zabil stovky," řekl bezvýrazně.
" A já se ti snažím říct, že jsem těhotná!"
" A já se tě nebudu ptát, mami!
" A já si říkala, že už jsem ji někde viděla."
" A já teď chci vědět, jak to kouzlo zlomit a ty mi v tom musíš pomoci.
" A já ti zas řeknu tři důvody, proč do školy musíš, " opáčil otec.
" A já vám jako mám rozumět?" nechápal Severus.
" A já zase budu muset odejít."
" A k tomu taky patřilo mít Kápezetku"
" A k tomu všemu je přece krize, člověk by měl myslet více pragmaticky...
" A k vašemu dotazu... ano, převezme je, ale opravdu nejsou tak silné.
" A k vaší poslední větě.
" A k čemu je čin pocházející z neosvíceného srdce?"¨
" A k čmeu by byla ta žvýkačka?"
" A kam tak spěcháte, jestli se můžu ptát?"
" A kde jinde by asi mohla být?"
" A kde jsou vůbec děti?"....zeptá se.
" A kde jste byli, když přišel tvůj táta? "
" A kde jste je tak promáčeli?"
" A kde pak máš sestřičku?"
" A kde se součastné partnerky Nialla a zayn nacházejí teď ???? "
" A kde si vůbec byl celou noc?" ptal se Ron.
" A kdo bude patronem?" ptá se anděl připravený k zápisu do matriky.
" A kdo je tvoje teta?"
" A kdo je váš manžel?"
" A kdo jinej by to jako měl vědět?"
" A kdo mě odtamtud vytáhl?"
" A kdo se pokusil políbit toho druhého ?"
" A kdo si myslíš že by to mohl být?"
" A kdo si to má všechno pamatovat?"
" A kdo tě pozval?"
" A kdo říká že ten čaroděj je hodný?
" A kdy ji budeš mít Paulo?
" A kdy tu lásku potkám?"
" A kdyby mi hlava prošla," pomyslila si ubohá Alenka, "co by mi to bylo platno, když by neprošla ramena?
" A kdybych řekla, že ano?" moc dobře jsem věděla, že to není pravda.
" A když jsme u toho, jak ses tam dostala ty?"
" A když pak vejdeme do roku 2018, už vás nic nezastaví!
" A když pomíjitelné obleče nepomíjitelnost a smrtelné nesmrtelnost, pak se naplní, co je psáno: `Smrt je pohlcena, Bůh zvítězil!
" A když přinesli truhlu Hospodinovu, postavili ji na místě jejím u prostřed stanu, kterýž jí byl David rozbil; a obětoval David před Hospodinem oběti zápalné i pokojné".
" A když tam máte vlak, autobus nepotřebujete"
" A když to přivedla na svět, zvolala: "Pane můj, přivedla jsem na svět dceru" - a Bůh dobře věděl, co přivedla na svět, vždyť pohlaví mužské není jako ženské -…" (3:36)
" A když už jsme u těch sirotků, proč zase někdo pomíjí válku na Ukrajině?
" A když už mluvíme o snídani.
" A když z toho koně nespadne, prostě zařídíš, aby zemřela jinak.
" A komu na tom záleží- na vašich zásadách a na vašich ctnostech?
" A koukej, tohle je on!
" A kromě jeho?"
" A která taková úprava by jí byla?"
" A které je tvoje? "
" A kvůli tomu děláš takový poplach?"
" A kvůli tomuhle zjištění jsem prospal celý večer ?"
" A líbí se ti, že je svobodný?"
" A mohu se zeptat , co se v tom dopise píše ?"
" A my jsme trojka, držíme spolu..."
" A my musíme podpořit sport .
" A myslí si, že v dětském domově jsou jenom Romové a všichni pocházejí z ghetta."
" A máš?".....zeptá se....
" A mé prsy, máte rád moje prsa?"... je dobré vědět, pokud máte nějaký komplex o velikosti vašich atributů, vězte, že váš partner se z jejich strany líbí!"
" A měl bych vůbec co vidět?" zeptal se smíchem a já přimhouřila oči.
" A můj život klidně ohrozíte?
" A můžete mi říct co je za datum?
" A můžeš to hned běžet říct matce.
" A můžu ti věřit?"
" A na co z přítomnosti ? " nevzdával se.
" A na jakou střední chodíš? ", stále se vyptával.
" A na splašené krávě si jel ?"
" A nakonec díky talentovaným hudebníkům, kteří mě inspirují, zvláště skupině Muse - v tomto románu jsou emoce, scény a zápletky které se zrodily z písní Muse a nikdy by neexistovaly bez jejich génia.
" A nač chceš svůj meč?"
" A nebo co brácho… a nebo co… co mi sakra je.
" A nebude vám v noci zima ?" zeptala se maminka.
" A nechal jsi si to od něj alespoň vysvětlit? "
" A nechceš s tím pomoct?" zavolal na ni ještě.
" A nechceš s tím převlíkáním pomoct?"
" A nechceš se napít, ještě než odejdeš? "
" A nechceš zpátky?"
" A nejúžasnější na tom je, že si to všechno můžeme vytvořit sami. svým vnímáním života."
" A nemiloval jsi spíš jen to, že ti dala dítě?
" A nemyslíte, že by pod tím kopcem mohlo být třeba velké město? "
" A nemyslíš si že je teď vhodná příležitost ???? "
" A nemůžeš přijít dnes večer?
" A nepokládej ty, kteří na stezce Boží byli zabiti, za mrtvé!
" A nevíš kam?"zeptá se Jack
" A nyní jedinečná zpráva.
" A něco reálnějšího?"
" A nějak podezřele moc vlídně se chová k dětem."
" A nějaké další údaje?
" A nějaké vysvětlení máte?"
" A někde na světe jsou liliputánské jeptišky? "
" A o svém bratrovi nevíte nic?"
" A o čem by sis chtěl povídat?" obrátila se na něj Ann.
" A o čem se mi zdálo? "
" A o řešení našeho problému ti řekl? "
" A odkud jsou ?" zeptala se Tsunade.
" A odpouštím ti."
" A on tě má taky rád stejně, jako ty jeho?"
" A ona nás zabije, pokud neuděláme, co chce."
" A ouha! ", zvolala jsem ještě na schodech.
" A pak možná zjistil, jak moc se vám líbí setkání starších mužů na řadě a pak je kurva!
" A pak muž zakřičel : " Ty jsi nejlepší! "
" A pak udělal něco, za co ho celou tu dobu nenávidím."
" A pamatuješ si tohle??"………..
" A pane Allene tátovi od rána není dobře.
" A pane doktore, jste si opravdu jistý, že je to dítě moje?"
" A pane, mohu přijít zase zítra?"
" A pivo," řekl hluboký hlas za jejími zády.
" A po několika letech jste se znovu setkal s Jackem.
" A po této hádce se začala chovat tak, jak jsi mi vyprávěl?"
" A pochopí to někdy?"
" A podle čeho tak soudíte?
" A pojedete zase na Kvildu?"
" A postarala jsi se.
" A potom byl mrtvý, tak mrtvý, že nemohl ani zemřít."
" A pověděl ti, co se stalo včera večer? "
" A pořád má čtyřicet procent"
" A pro bratránka nebreč.
" A prorok řekl: "Pane, sděl mi, jak vypadá, a já přikáži lidskému pokolení, aby mu neuvěřili."
" A prosím, nesleduj mě."
" A proto jsi mě zavolala?" zeptal se.
" A protože jsi čarodějka, zvýší se ti i kouzelnické schopnosti.
" A proč až za tři dny?"
" A proč chce teda Kate?"
" A proč jako," diví se Jirka.
" A proč je to legrační?
" A proč jseš teda jako medvěd ? "
" A proč máš na sobě ten kožich?"
" A proč ne ?" chce vědět otec.
" A proč nemá žádný oblečení!!!
" A proč nepožádáš o azyl v Řecku, Makedonii nebo ačkoli zde, v Srbsku? ""
" A proč si nás nevybrali?"
" A proč tam nevezme i to ostatní?"
" A proč ti tak vadí o tom mluvit?"
" A proč tě tedy kousla? "
" A písničky pořád ještě skládáte?"
" A přece je to krásné, když člověk vzpomíná,
" A předbíhat ?... to jen si zkuste !!"
" A přestaň mi říkat zlato!
" A přijdeš?" zeptala jsem se znovu.
" A sakra, tohle není dobrý."
" A sakra," řekl Harry, když je uviděl.
" A sakra…" promluvil Andree po několika měsících.
" A sebe zachránit neumíš!!!"
" A slyšel jsem mocný hlas ze svatyně, jak praví sedmi andělům : " "Jděte, a vylejte těch sedm nádob Božího hněvu na Zem ! "
" A stala ses upírem taky."
" A staneš se oslem, když tě jím někdo nazve?"
" A stejně si za to Židi mohli sami. "
" A stojí to za to?"
" A straňte se ! půjdu teď na velkou !
" A tady jsi Michaeli.
" A tady máš klíč."
" A tak bylo třeba osmiletého dítěte, aby je přivedlo k rozumu, že?" řekl Atikus.
" A tak jsem se dnes odvrátil od světa.
" A tak nám hrozí i ostuda na mezinárodní úrovni."
" A tak slavnostně vyhlašujeme, že císařpán…
" A tak vznikly Hry bez hranic.
" A tak šel, kázal v jejich synagógách po celé
" A taky jsi jí řekl, že spolu máme rande. "
" A taky proto ti dávám legální rady, samozřejmě. "
" A tato, můžu ho ještě někdy vidět?"
" A ten hotel je úplně luxusní."
" A ten trpaslík jste vy."
" A ten vlašák s listerií nebo se rtutí ? "
" A teď jdi spát, nepřeji si být rušen."
" A teď když dovolíte, myslím, že dnešní trest je u konce.
" A teď mi na něco odpověz.
" A teď odsud hodně rychle vypadni!"
" A teď si přečti mé pocity. ", řekla jsem.
" A teď to mám v kapse… " řekla jsem si.
" A teď ty." velí udýchaně svému synovi.
" A teď už ne?"
" A teď už nás nech o samotě," pokyne Josef té služce,aby opustila pracovnu. "
" A teď už tu odvahu máš?
" A teď zpátky k mé otázce."
" A teď, kterou z těch možností si vybrat."
" A to bysme udělali, protože..."
" A to jako budu mít každej měsíc?
" A to je jaký?" ušklíbl se Petr.
" A to je paní Kaberleová."
" A to je snad kouzelný nebo co?"
" A to je tohle poměrně malá škola."
" A to je špatně ?"
" A to jsem si myslela, jak si ty zuby dobře čistím, a teď vidím, že to bylo úplně špatně."
" A to jsem z Česka, kde baseball není moc populární.
" A to jsi mě nechala v obavách… ty jedna?!
" A to jsi nikdy nikomu nezachránil život?"
" A to mi říkáš až teď?"
" A to my říkáš až teď?
" A to může chodit do školy s tebou? "
" A to nemá jiný lidi na takovou práci?"
" A to nás dovedlo k našemu prvnímu shánění nového zpěváka", směje se Mike, "a našli jsme Charlieho Dominica, který byl o dost starší než my a přišel z úplně jiného prostředí, ale c té době byl naší jedinou nadějí, protože jsme nemohli nikoho jiného najít.
" A to poznáš z toho, že se poškrábal na hlavě ?"
" A to se bojíš nějakých skrčků strýčku?" zeptal se jeden z nich.
" A to se s nima budu muset dělit o hračky a svůj pokojík?"
" A to si myslíš, že musím dodržet každý slib, který dám?
" A to si nechceš ulevit ? "
" A to vám dovolil kdo, aby jste si sem sedli?"
" A to vás nikdo neučil, že je někdy lepší být zticha a nekvokat nesmysly?"
" A to včetně argumentace, jak se k rozhodnutí došlo."
" A to z tebe nedělá viníka."
" A to, co viděl, byla časová souvislot uvnitř této jeskyně, víření možností sem zaostřených, v němž nejnepatrnější pojev - mrknutí oka, bezstarostné slovo, přesunuté zrnko písku - dával do pohybu gigantickou páku procházející celým vesmírem.
" A tohle byl taky nějaký dárek, který jsem rozbalil dřív než večer?"
" A toto je ten příběh.
" A trpělivost je víře to, co hlava tělu; ten, kdo nemá trpělivost, také postrádá víru."
" A tu jizvu na tváři?"
" A tvoje mamka bude už vždycky naše babička? "
" A tvoje máma?"
" A ty Adame, obývej s manželkou svuj ráj!"(7:19)
" A ty Adame, obývej s manželkou svůj ráj!"(7:19)
" A ty jdeš taky?"zeptá se v zápětí.
" A ty jsi netančila?"
" A ty jsi panovačná."
" A ty jsi s nikým fakt nespala?"
" A ty jsi smutný, podivný mužíček.
" A ty nezapomeň, že já taky nejsem zrovna obyčejný člověk."
" A ty se chováš jak nějaká … nějaká… štěkna!
" A ty se mě nechceš na nic zeptat? "
" A ty, Vanesso, ty jsi miss, je to tak, že ?"
" A ty," ukázal na dívku.
" A tyhle druhé dveře?"
" A tím by se narušila rovnováha.
" A těch sedm andělů, kteříž měli sedm trub, připravili se, aby s troubili.
" A ukázaly se jim jakoby ohnivé jazyky, rozdělily se a na každém z nich spočinul jeden;" (Sk 2,3).
" A umíte alespoň trochu tančit?"
" A umíte vůbec plavat?"
" A uvažovali jste o satelitu?"
" A už se nikdy netoulejte nocí.
" A už sem ti řekla, že umí zpívat ???
" A už si konečně zapamatuj, že nejsem tvůj bratr!"
" A v Evropě zatím Pentagon popisuje další fázi útoku takto: "NATO je v rozkladu, protože vojáci poslali již tuny munice americkým jednotkám v EU právě na masové zatýkání kabalistických loutek jako [německá kancléřka Angela] Merkel a [francouzský prezident François] Hollande, kteří budou nahrazeni nacionalisty.
" A v Itálii jsou nějaké liliputánské jeptišky? "
" A v tom jsme se do dneška asi vůbec nezměnili..."
" A v té krajině byli pastýři pod širým nebem a v noci se střídali v hlídkách u svého stáda."
" A ve chvíli, kdy zaboříme tvář do dlaní a přejeme si, abychom se nikdy nebyli narodili, pes se posadí vzpřímeně a nepodotýká, že jsme si to všechno zavinili sami.
" A ve všem, co děláte, projevujte lásku.
" A velkého, nebo malého?"
" A vemte si na sebe ty dva pláště, co jsme vám dali.
" A vidíš, jsem tady.
" A vy jste…vy jste něco víc než…než kolegové ?"
" A vy s tím souhlasíte?"
" A vy sám, jak jste se to naučil?"
" A vy ženichu, táži se vás, berete si zde přítomnou za svou zákonitou manželku?"
" A víš čeho sem celý ty tři roky litovala já ???? "
" A za chvíli je tady i admirál Neumann, že jo.."
" A za co je těch 13,-kč
" A za co? ", zeptala jsem se překvapeně.
" A za druhé , co byl docela znepokojující , to samé Olga [ Bogomolets ] řekl i to, že všechnydůkazy ukazují, že lidé, kteří byli zabiti ostřelovači z obou stran , mezi policisty a pak se lidé z ulice , že oni byli stejní odstřelovači zabíjení lidí z obou stran , " zdůraznilestonský FM .
" A za každou cenu se vyhýbej Grayovým."
" A zajímá něco takového ještě vůbec děti?"
" A zasloužíte si vůbec něco?"
" A zavěsil.
" A zavři tu hubu, než ti do ní vletí moucha."
" A začali to dělat bez jakéhokoliv upozornění.
" A zbytek? " vykřikla jsem napůl nadějně.
" A zde funguje klasickej tržní mechanismus.
" A zem se otřásla ! "
" A znáte číslo rodičů té dívky?"
" A zrovna tenhle útržek si nepamatuješ?"
" A zůstali jste?"
" A čemu věříš ty?"
" A česky?"
" A čí to byli válečníci?"
" A řekl jsi to už Viliemovi ?"
" A řekneš mi jí?"
" A že jsem tak smělý, jak to hodláš udělat?
" A žena, jež chovala na prsou své dítě, řekla: Promluv k nám o dětech.
" A žádné ale!!"
" A... a budeš mi o něm něco vyprávět?".......
" A...ano..... " zakoktala jsem
" A..?" zeptala jsem se.
" A?".....nechápavě se na něj podíval........
" ABECEDA FOTBALU " - Již zítra
" AC Milán není dobrý tým.
" AGENTURA KaP řeší účetně mé projekty již řadu let a jsem maximálně spokojen.
" AMA pracuje během implementace zákona, aby provedla změny, jako je odstranění nezávislého platebního poradního výboru.
" ANO, dám ti vysvětlení i k tomuto snu.
" ANO, mohu odpovědět.
" ANO, mohu vysvětlit tento zmatený sen.
" ANO, odpovím ti.
" ANO, vysvětlím .
" ANO, vysvětlím ti tento sen.
" ANO, všem těm, kteří chtějí slyšet moje myšlenky, uvádím :
" ANTÉNY PRO PŘÍJEM ROZHLASU A TELEVIZE" autor Milan Český
" ANo, mohu vysvětlit tento sen.
" Aahh!" a uskočila jsem až na kraj postele.
" Aarhuus (město) ".
" Aaron ti jistě řekl, že mi o sobě vše pověděl. "
" Aarone, jsou to už tři roky … "
" Aarone, musím se připravit.
" Aarone, nikam nejezdi, je to unáhlené.
" Aarone, ty víš, že to takhle nejde.
" Aarone, vážně jsem dneska velmi unavená, nepočká to do zítra? "
" Abbie ser na něj pudu s tebou já.. "
" Abbie, smím…?
" Absolvování intenzivního jazykového kurzu.
" Absurdno je hřích bez boha"
" Aby bylo jasné: stále máme velký zájem o diabetes (právě) v tomto okamžiku , je důležité pečlivě hledět na tyto podniky a dělat správná rozhodnutí pro budoucnost.
" Aby jste i Vy byli spokojeni a dojeli bezpečně až do cíle"
" Aby manželství fungovalo, na to stačí jeden.
" Aby sis to v tom kině užila."
" Aby vláda a organizace sáhli "
" Aby věc sloužila jako peníze, musí být přenosná, snadno započítaná a zaměnitelná.
" Aby zustal neporažený ve druhé polovine ligy, To bude velmi složité a není snadné.
" Aby zůstal neporažený ve druhé polovině ligy, To bude velmi složité a není snadné.
" Abych byl upřímný, Manchester United hrál dobře, než ho podepisoval, Ale Dres Manchester United potřebuje brokovnici, může být to, co potřebujeme.
" Abych pravdu řekl, ani jsem netušil že to je můj 100. gól.
" Abych pravdu řekla…."
" Abych se dozvěděl víc o tvém hudebním vkusu. "
" Abych ti mohl odpovědět na tvou otázku, jdi na pole s obilím, vyber si pro tebe nejhezčí a největší klásek pšenice a vrať se zpět.
" Abych řekl pravdu, pořád si zvykám.
" Abych řekl pravdu, tak bejt velký mimino je docela fajn.
" Abychom demonstrovali všestrannost systému, jsme naměřili terapeutické in vivo koncentrace doxorubicinu (chemoterapeutika) a kanamycinu (antibiotika) u živých krys a u člověka celá krev po dobu několika hodin s vysokou citlivostí a specifičností, "napsali autoři studie.
" Abychom porozuměli psům,
" Abys měla pohodlí," vymluvil se.
" Abys nevyzradila naše tajemství.
" Abyste si při pohledu na ně připomínali všechna Hospodinova přikázání".
" Ach Mayo, tomu neuvěříš."
" Ach Miku, nikdy jsem neřekla, že je mi tvá přítomnost nepříjemná.
" Ach bože Sáro, tolik tě miluju."....vzdechl.
" Ach bože miláčku!" vykřikla zděšeně Beth.
" Ach holčičko, doufal jsem, že tu nepůjdeš.
" Ach jo, Mandy, zasloužíš si víc, než je on," položí svou ruku na tu moji.
" Ach jo, proč já musím mít meloun v zimě."
" Ach lásko, " řekl smutek, " já jsem tak smutný,
" Ach lásko, nikdy nezapomenu na ten den, kdy jsem tě potkal.
" Ach mami, vůbec jsem netušila, že to víš?
" Ach matko, kdybys jenom věděla, jaký je to úkol."
" Ach s Michaelem se mi spolupráce líbí.
" Ach to byla má ložnice, když jsem byl mladý!"
" Ach vafle, ty jsem neměl už takovou dobu, ale... "
" Ach zlato, ty jsi připravil s nídani?
" Ach, Leo, kam jsem se to zase dostala.
" Ach, jasně - pan Smalls.
" Ach, máš pocit, že zradíš svého přítele?
" Ach, omlouvám se."........na víc se nezmohla........
" Ach, pojď, že to nemůže být tak malé.
" Ach, skvěle, tak hloupý, zapomněl jsem, že jsem tu dnešní schůzku a úplně chyběl. "
" Ach, tak takže… ehm…to je vše?" vysoukala ze sebe nakonec.
" Ach, to musíte být hrdý otec.
" Ach, vy víte jak ženu odrovnat."....
" Achátové léto 2010" ve
" Adamsová !!! " vystrčila hlavu nějaká ženská
" Adebayor rovněž s námi odcestoval.
" Adobe, Twitter a mainstreamová média se chystají bojovat s hlubokými podvody?
" Adopce je v podstatě lepší možnost.
" Afrického lvího psa "
" Agave 9 jsem prvně vyzkoušel v říjnu 2012 a hned, jak se mi dostal do ruky a úst, se mi zamlouval.
" Aha a Francie ti změnila život k lepšímu nebo k horšímu ??? "
" Aha a můžu se zeptat proč..... ??? " řekl mírně zklamaně
" Aha no tak.....se měj..... " řekla sem a vystoupila z autobusu.....
" Aha tak díky," odpověděla jsem a položila telefon.
" Aha vidíte já... já asi ano když mám tu rodinu."
" Aha" než stačila něco povědět už její mamka mluvila dál.
" Aha, Miluško a kde tedy bydlíš?"
" Aha, a mně se zdálo, že dole někdo stojí,"odpoví dívka.
" Aha, já jsem Alex."
" Aha, já vím, že ta dnešní zkouška nestála za nic."
" Aha, no tak tady máš peníze a můžeš jít domů.
" Aha, tak do toho se raději plést nebudu.
" Aha, tak pojď já ti ukážu jak se to dělá!"
" Aha, tak to jste vy Ryuu-sama.
" Aha, tak víš co Sára?
" Aha, takže opět za všechno můžu já,"řekla ironicky.
" Aha, to abych tě odnesl zpátky do postele viď?
" Aha," řekl překvapeně Dan a odešel.
" Aha," řekla jen.
" Aha,jasně, a neměla byste vyslýchat ty lidi s ním ?"
" Aha. ", ztuhla jsem a napila se vína. "
" Aha. ", řekl zklamaně.
" Aha. ", řekla jsem a pousmála jsem se.
" Aha." odvětila s nezájmem a dala se do chůze.
" Aha...........a ty růže ???? "
" Aha...neřekla bych, ale děkuju."
" Aha… no tak mu vyřiď že jsem volala… a buďte opatrní…"
" Aha…, to já tyhle akce moc nemusím.
" Aha…eh, jasně…dobře, chápu."
" Ahoj " vždycky funguje, ale taky "ano , nikdy jsem to neskončila (vložte zboží nebo produkt zde).
" Ahoj ...... děkuju ale to vůbec neni pravda....... "
" Ahoj Amy, co potřebuješ? "
" Ahoj Begg, který pokoj jsi připravila pro slečnu?"
" Ahoj Gee, jak se máš???" ano byla to Lili
" Ahoj Jamesi" usmála se na něj.
" Ahoj Jamesi, co tak brzo?"
" Ahoj Jamesi, jasně.
" Ahoj Jenny, jak se máš?"
" Ahoj Johne budeme muset teď pár dní pracovat bez Bonnie.
" Ahoj Kate, potřebuješ něco?" zeptal se.
" Ahoj Lily, máš dneska čas?
" Ahoj Lin, taky nemůžeš spát?"
" Ahoj MIchaeli, tady máma.
" Ahoj Marku, jak se vede."
" Ahoj Mauri! ", ozvalo se mi za zády.
" Ahoj Miku, to jsou k nám hosti.
" Ahoj Minuto." řekli oba.
" Ahoj Paulo."....řekl smutně.
" Ahoj Reme, co se stalo, že se tváříš tak sklesle?"
" Ahoj Trisho.... " usmála jsem se na Zaynovu matku.
" Ahoj a chceš podpis ? "
" Ahoj broučku, co tady posedáváš tak smutný a bez života?
" Ahoj broučku......... " řekl táta ráno když sem sešla do obýváku
" Ahoj holčičko, neruším tě?".....
" Ahoj je všechno v pohodě ???? " zeptal se Harry
" Ahoj já jsem Charlie Stellin a ty jsi?"
" Ahoj kluci, jak se máš?
" Ahoj mami, ahoj tati. ", zavolala jsem na ně.
" Ahoj máš se ?? " opáčila jsem
" Ahoj mí budoucí páníčkové.
" Ahoj můj anděli?
" Ahoj můj drahý bratránku!
" Ahoj princezno, připravena?"
" Ahoj synovče, jsem tvůj strýc..
" Ahoj tati " zdravím Tě každé ráno před Tvojí fotkou.
" Ahoj tati, co se děje?
" Ahoj v Kanadě ..."
" Ahoj všem cestovatelům :-)
" Ahoj všichni. ", zachrčela jsem.
" Ahoj zlato. ", odpověděli oba současně.
" Ahoj zlatíčko, jaké si měla prázdniny?"
" Ahoj" ( řečeno jako vždy )
" Ahoj" pozdravila je, když vstoupila do kuchyně.
" Ahoj" Řekl Bill.
" Ahoj".........pozdraví nezvaného hosta......."
" Ahoj, Bille."
" Ahoj, Morgan," ozval se Billův hlas.
" Ahoj, Sarah, tak jak bylo o víkendu?"
" Ahoj, chodili jsme spolu do školy, pamatuješ si na mě? "
" Ahoj, já jsem
" Ahoj, já jsem Oliver, je mi 15 let.
" Ahoj, já jsem...."
" Ahoj, já se jmenuji Andy.
" Ahoj, já se jmenuji Susan.
" Ahoj, milé děti.
" Ahoj, mohla by jsi mi prosím říct, kde to jsem? "
" Ahoj, má drahá... bavíš se? "
" Ahoj, mám mu o tobě říct? "
" Ahoj, můžu si s tebou dát zápas? "
" Ahoj, nemám ani dost slov na to, abych vyjádřila, jak jsem byla spokojená.
" Ahoj, od aktualizace lollipopu jsem neustále (2-5krát denně) musel restartovat můj Galaxy S5, aby to fungoval, protože mám číslo, co mohu jen popisovat jako zmrazení / zablokování problémů.
" Ahoj, odpověděla mu Gábi a on jí políbil.
" Ahoj, situace v našem týmu je momentálně taková, že přecházíme rozsáhlými změnami.
" Ahoj, tak trochu jsem si odpočinula a co ty?
" Ahoj, ty jsi Michael", vydechla jsem.
" Ahoj, ty už jsi vzhůru?"
" Ahoj, těší mě"
" Ahoj, zajímalo by mě co bude mít Britney na sobě na Grammy! "
" Ahoj, zlato," sklonila jsem se k ní a políbila ji na ústa.
" Ahoj," otevřu opatrně dveře do Stefanova pokoje.
" Ahoj," pozdravil mě jako bychom byli kamarádi.
" Ahoj," pozdravím holku tak v mém věku.
" Ahoj," zamumlala jsem.
" Ahoj. ", promluvila jsem první.
" Ahoj. ", řekl prostě.
" Ahoj. ", řekl roztomilým hlasem dvouletého dítěte.
" Ahoj.", zaváhala Ema
" Ahoj."......odpověděla jsem....... "
" Ahá, zamiluješ se do holky, kterou znáš pět minut.
" Ah… Naše šípková Růženka se už probudila."
" Aiko, jak to zase vypadáš?
" Akademici jsou nyní zajímá: se všechny sektory musí čelit této nové koncepce ekonomiky a podnikatelského světa?
" Akciie Arsenalu jsou podceněny.
" Akime, pojď, začíná se stmívat."
" Aktivní přístup k práci a zodpovědnost.
" Aktivní vyhledávání nových subdodavatelů
" Aktuální sněhové zpravodajství Červenohorské sedlo
" Aktuálně se soustředím na zlepšení svých výkonů.
" Akční fotka ne?"
" Al Gore a globální oteplování | Čína Velká čínská zeď a tsunami »
" Alarm für Cobra 11 " : Erdoğan Atalay v exkluzivním rozhovoru ze zákulisí
" Alarm für Cobra 11 "patří k trhákům v německé televizi.
" Albusi?" řekl Harry.
" Ale Aaron mě zachránil.
" Ale Ebinky se nevzdám nikdy a za nic na světě."
" Ale Harry, myslíš si, že jsem blbá?
" Ale Kate tu není!
" Ale Pavlíku, tak to není.
" Ale Rona a Hermionu má taky rád."
" Ale ano , myslím to vážně , kdybych to nemyslel vážně , tak bych si tě nebral."
" Ale ano, a to jen proto, že nechci, aby jsi odjela.
" Ale ano, jmenovala se Laura nebo tak nějak.
" Ale ano, můžu Jimmy.
" Ale až zítra, vážně už jsem unavená. "
" Ale babi, já si opravdu nepřeju nic jinýho."
" Ale bocchan , dozvěděli jsme se to , co jsme potře-"
" Ale bohužel je tady jedna nepříjemnost."
" Ale byl to dobrý vtípek."
" Ale bylo to to nejlepší máslo," odpověděl Zajíc Březňák pokorně.
" Ale celkově je nás velmi, velmi málo."
" Ale chováš se tak."
" Ale chtěli jste mi to zamlčet."
" Ale chybí nám Timothy.
" Ale co když Logan zjistí, že nejsem v nemocnici?
" Ale co když je taková kapka vody velice špinavá, co potom?" zeptal se žák.
" Ale co když mě strýc s tetou nebudou chtít pustit?"
" Ale co když nechce, abys jí hledal?"
" Ale co tak hrrr, mladíku?
" Ale co tví prarodiče ?"
" Ale ilustruje to fakt, že jeho názory nejsou bernou mincí."
" Ale jak je to možné, Jamesi?
" Ale jak, když nesmím nic říkat?"
" Ale jak? ", zeptala jsem se zoufale.
" Ale jdi ty, umíš to určitě i líp."
" Ale je to jen patnáctiletý kluk. ", řekla jsem nechápavě.
" Ale jen jsem přemýšlel o tom, co by se stalo, kdyby nás Sophi nevyrušila."
" Ale jestli Sophi umře, tak tě nikdo nezabije."
" Ale jestli mu to neřekneš, tak se o to postarám sám," vyhrožoval.
" Ale jistě Sam, co by si chtěla vědět?
" Ale jistě zlatíčko, že smíš."
" Ale jistě zlatíčko," řekla Esme.
" Ale jistě, bude mi potěšením být vaším průvodcem."......
" Ale jo, jen jsem se na chvíli zamyslel."
" Ale jo, něco se tu o tom psalo.
" Ale jo, pojď, dáš si kafé nebo něco jiného?" zeptala jsem se ho.
" Ale jo, šlo to, ale kvůli počasí tě maminka nebudila"
" Ale jsem si jistý, že se stejný příběh stane nebo se stane v blízké budoucnosti. "
" Ale jsme ve Francii.
" Ale já byla rychlejší."
" Ale já chci bojovat."
" Ale já chci jít!
" Ale já ještě musím zametat dvorek.
" Ale já jsem nikdy nepřestal," odpověděl.
" Ale já jsem pomoc poslal.
" Ale já jsem se zamiloval do tebe."
" Ale já jsem to nechtěl udělat," začne se bránit Stefan.
" Ale já mu tak říkám."
" Ale já nechci nikdy vyrůst!
" Ale já nemám plavky."...........
" Ale já přeci nemůžu být královna?!Vždyť na to nejsem ani připravená.
" Ale já se můžu dát poddat, kdy chci!
" Ale já si s ním chci hrát."
" Ale já si ze svého dětství nic nepamatuji.
" Ale já už jednoho tátu mám!"
" Ale já už nemám žádné schopnosti.
" Ale já v pokoji také nic nemám."
" Ale já za to nemůže, to ona si začala."
" Ale každá páska je jiná, že jo?"
" Ale kde pak, ta mrcha si to zasloužila.
" Ale kdyby jsi někdy byla, tak stačí říct.
" Ale kdybych nepadl, nemohl bych se s tebou setkat"
" Ale kdybys něco opravdu potřebovala tak můj pokoj je hned na druhé straně.
" Ale když mám vnitřní 5-ti cm stěnu z EPS, tak na ní nemůžu pověsit ani obraz !"
" Ale když on v noci spí s otevřenou pusou a mně to světlo hrozně vadí."
" Ale když se zákoníci a farizeové ho viděl jí s celníky a hříšníky, řekli učedlníkům jeho Jak to, že jí a pije s celníky a hříšníky?
" Ale když teď vidím barvy, totiž aspoň občas, napadlo mě, jaké by to asi bylo, podávat mu věci, které by byly jasně žluté nebo jasně červené, a on si mohl vybrat?
" Ale kuřáci jsou přece největší vlastenci!
" Ale madam, já jsem už zcela v pořádku."
" Ale mami nemohl by tam dojít Denis... "
" Ale marně jsem dával pozor, on i všichni ostatní řečnili výhradně o svobodě, avšak ani slovo, ani jediná narážka nepadla o dávno opožděné polévce.
" Ale miláčku, proč nemáš prsten na ruce?"
" Ale miláčku... máš něco proti tomu..? "
" Ale miláčku... šéf chtěl, abych mu připravil... "
" Ale mně se tyhle světle modrý nelíbí.
" Ale moje sestra měla jen pár drobných!
" Ale musíme respektovat rozhodnutí Arsenalu."
" Ale my vůbec nejsme cizí," řekl ten větší z mužů."
" Ale myslím, že to nebude pro ně tězké, když jsou v nejlepším klubu na světě.
" Ale mám podmínku....... "
" Ale mám."
" Ale máme před sebou ještě celý den."
" Ale mě je jedno, jak je jejich rodina oblíbená.
" Ale mě je jedno, jestli mě slyší, nebo ne!
" Ale měla bys něco vědět, než se rozhodneš přijít.
" Ale na druhou stranu může upír být navždy se svou láskou."
" Ale na mých rodičích nezáleží.
" Ale na oplátku mi půjčíte vaši malou kotvu."
" Ale na začátku se ti to líbilo.
" Ale naše životy jsou tolik rozdílné.
" Ale ne Johne, co tě to zas napadlo?"
" Ale ne, slečno, vy už neodcházejte.
" Ale ne," povídá otráveně. "
" Ale ne..... co ti říkal ???? "
" Ale neblázněte, rozhodně ne na celý život.
" Ale nechápe, že to není to nejlepší."
" Ale nejsem negativní, Je zřejmé, že všichni v Dresy Manchester United dnes udělali to nejlepší.
" Ale nesmíš to nikde ve škole říkat!"
" Ale neuvidíš ho.
" Ale nezabila tě. "
" Ale nic se přece neděje bezdůvodně!"
" Ale no tak Alex, moc dobře víš, že to nebyla tvoje rodina.
" Ale no tak Pottere, nebuď naivní.
" Ale no tak Sírius, víš moc dobře, že to nejde.
" Ale no tak kotě, na otázky se odpovídá.
" Ale no tak neblázni, Thomasi.
" Ale no tak, Brumbál by přeci nedopustil, aby se ti něco stalo."
" Ale no tak, Evansová.
" Ale no tak, udělejme si tu radost."
" Ale no tak, víš, že se může rozhodnout sama."
" Ale no tak, věř mi.
" Ale no tak.....neříkej, že jsem ti celé ty roky nechyběla."
" Ale o tobě ví taky."
" Ale on tě bere na Vánoce do Irska... k JEHO rodině..."
" Ale ona nepotřebuje chodit do školy.
" Ale ona se musí vrátit !!!!!! " řekla sem zvýšeným hlasem
" Ale ona sebrala sílu tobě, ne mě."
" Ale ona svoje povinnosti neplní, tak dobře, jako já."
" Ale opravdu je mi dobře jen jsem trochu ospalý."
" Ale pamatuj, že už si to nemůžeš rozmyslet."
" Ale pane, máme tady mnoho krásných dívek!"
" Ale paní zlatá, já se Vás ptám na to, kde se dělá hovno! "
" Ale pochybuji, že jim nakázal, aby se mnou jednali takhle.
" Ale podívej, Kath.
" Ale pořád nechápu, proč by se nám Logan snažil pomoct.
" Ale pořád nevíme, koho zabila Kate."
" Ale pořád tě miluju, Tome.
" Ale prdlajs pane faráři......
" Ale prosimtě, tohle se nedává.
" Ale proč ????? " zeptala se nechápavě
" Ale proč?" nedala jsem se odbít. "
" Ale přece jsme se měli sejít tady.
" Ale přísahám, že jestli se tady počet sov neomezí tak z toho zešílí.
" Ale radši bys byla doma, ne?"
" Ale s Vaší poctivou tváří otče, nikdo se Vás na nic ani nezeptá!
" Ale s tím nejlepším, co jste mě včera stáhli, dnes co dělám? "
" Ale sem tady ne tak mě nechte bejt... "
" Ale sobecké."
" Ale stejně by tě měl někdo zkontrolovat."
" Ale stálo mě to mnoho úsilí. "
" Ale ta bydlí až v Mannheimu."
" Ale tady záleží na jediném: jestli je ten názor správný, nebo ne."
" Ale taková neexistuje...
" Ale také bychom měli odsoudit jednání evropských států"
" Ale tati já odtud nechci!
" Ale teď by mě spíš zajímalo jestli jeho nabídku přijmeš."
" Ale teď je v průšvihu.
" Ale teď mi to vadí."
" Ale teď není čas na otázky.
" Ale to byste pak asi neměl ten Mercedes, že?
" Ale to ještě nedokazuje, že dokážete ochránit Isabellinu dcerku.
" Ale to já nemůžu," zakroutím okamžitě hlavou.
" Ale to já nevím !!!"
" Ale to k tomu musí lhát?"
" Ale to není tak jednoduché!", protestoval jsem.
" Ale to se snad změní, Lily."
" Ale to stejně nemění fakt , že se mi bude stýskat.
" Ale to umíme." řekli všichni.
" Ale to, neznamená to,…"
" Ale tohle je můj .."
" Ale tohle není skákání do řeči!
" Ale ty jsi naši schůzku zrušil. "
" Ale ty máš něco s jezdcem!"
" Ale ty si nemůže vzít maminku za ženu, když ji má tvůj tatínek."
" Ale ty všecko hned vykecáš..."
" Ale táta o mně nevěděl."
" Ale týmy z Premier League je trošku jiný kae.
" Ale udělal jsem ji silnou.
" Ale určitě něco musíš napsat!
" Ale už je dost starej, takovejch třináct let, ne?"
" Ale už jsem se něco naučil, nějaké základy bych zvládl.
" Ale už jsem teda pá článku vydal, abych řekl pravdu"
" Ale už tolikrát jsem si něco přála a nesplnilo se to.
" Ale vidíme toho, který byl nakrátko postaven níže než andělé" (Ježíš)
" Ale vy nikdy nevyhrajete!"
" Ale víš, vždycky si to věděla.
" Ale však já jsem taková vždycky, " odvětila jsem směrem k němu.
" Ale vždyť jsi ho měla!"
" Ale vždyť já vůbec netuším kde jí mám hledat?"...cítil se bezradně.....
" Ale vždyť neexistují! ", snažila jsem se mu vysvětlit.
" Ale vždyť takto se můžeme stát bezcitní."
" Ale vždyť to je hrozně daleko !"
" Ale vždyť to je pro mne.
" Ale vždyť ty jsi tam šla dobrovolně, ne?" namítla jsem.
" Ale vždyť.. je ti teprv sedmnáct!"
" Ale za jakou cenu.
" Ale za těmito radostnými úsměvy a úlevou budou také smutek, zlost a nezlomné odhodlání.
" Ale zatím nikoho nevidím, kdo by mně mohl ohrozit."
" Ale začínám si zvykat.
" Ale zlatíčko to mě mrzí........ "
" Ale zlatíčko, tvoje maminka má pravdu.
" Ale zítra zase klidně přijď. ", uklidňovala jsem ji.
" Ale Žiro, já... já bych raději jela s vámi.
" Ale, Konráde, neplácej nesmysly."
" Ale, ale nějak si nám tu zvlčila.
" Ale, ale vidím, že se ti paměť vrací, co?"
" Ale, ale že bych tu měl… jak jen se jmenuješ?
" Ale, ale… Příště se koukej, kam jdeš."
" Ale, co ta naděje v tvém hlase?"
" Ale, jak ti mám věřit, že sem nepřivedeš Michaela?"
" Ale, já to tak cítím otče.
" Ale, můj dědic, poslední z rodu Blacků.
" Ale, paní učitelka mi chce promluvit do duše.
" Ale, slečna se uráčila přijít?"
" Ale, slečna si hraje na drsňáka?
" Ale, to se právě mýlíte.
" Ale... říkal jsi, abych si sbalila."
" Ale? ", pobídla jsem ho, aby pokračoval.
" Ale?"......nechápala malá princezna.....
" Alergie (u dětí)
" Alesha Woodsenová?" zeptal se neznámý hlas.
" Alesho, co víš o Casanovi ty?"
" Alespoň vím, že ti nejsem lhostejný. "
" Alespoň víme, že jsme na správné straně bojové linie."
" Alex je pro nás inspirací.
" Alex odešla s nimi?"
" Alex, pomozte mu, prosím! "
" Ale…" začala protestovat Sam.
" Ale…ale jak se to mohla stát ?!" vyjekla.
" Alfune, Alfune, Alfune, v mém životě nastal okamžik, kdy potřebuji tvé duchovní vedení.
" Alice kde je Edward?"optala se jí.
" Alstom nainstaluje největší světový pobřežní větrné turbíny off belgického pobřeží
" Alvarez potřebuje jen statečné a silné ! "
" Amando, pojď dolů, večeře je na stole"!
" Amazon Drive Backup - automatické a bezpečné zálohování všech důležitých souborů na Amazon Drive
" Ambicí Automoto bude nabízet nejlepší lifestylové pořady o osobních automobilech a motocyklech při zachování vlajkových soutěží jako je NASCAR Cup Series nebo Supercross de Paris ," uvedli zástupci TF1 a Mediawan.
" Amen, Hospodine," odpověděl jsem.
" Amen, amen, pravím vám, kdo slyší mé slovo a věří tomu, který mě poslal, má život věčný a nepodléhá soudu, ale přešel již ze smrti do života" (Jan 5:24)
" Amen, amen, říkám vám: Kdo nevchází do ovčince dveřmi, ale...
" American College Dublin usiluje o poskytnutí nejlepších charakteristik irského a amerického vysokoškolského vzdělávání v intímném prostředí založeném na holistickém modelu učení o liberálních uměních, který umožňuje domácím i zahraničním studentům realizovat jejich potenciál a úspěšně se účastnit ve světě."
" Americkou kosmickou agenturu tlačí v tomto ohledu čas, protože podle webu Spacefligtnow musí splnil konečný termín přistání astronautů na Měsíci v rámci programu Artemis, což by podle slíbu Trumpovy administrativy mělo být do roku 2024."
" Americká popopová Britney Spears vystoupí v Tel Avivu, Izraeli v létě 2017.
" Americké děti hubnou"
" Americký sen "; Studená válka v USA; Kampaň za občanská práva; Vietnam
" Američané dobře vědí, kdo to letadlo sestřelil,
" Američané oznámili v lednu 1969, že na Měsíc mají letět v červenci.
" Amy ???? " otevřela máma dveře.
" Amy posedl démon, její smrt možná vše ukončí "
" Amy, Booth najde řešení, jak nás zachránit obě."
" Analytické myšlení.
" Analyzovat klíčová slova a SEO.
" Analýza mého horoskopu mi otevřela oči.
" Analýzy cen na trzích s elektřinou a plynem
" Anarcho-feminismus jako výraz anarchistické citlivosti aplikovaný na záležitost feminismu, bere jednotlivce jako svůj výchozí bod a v opozici ve vztahu k nadvládě a podřízenosti, zastává neinstrumentální ekonomickou formu, která zachovává individuální existenciální svobodu jak pro muže tak pro ženy" (The politics of individualism).
" And on to the next .. (=A na další..) "
" Anderson hrál dobře do 60. minuty, než byl udýchaný." smál se Rio během rozhovoru pro MUTV.
" Andi, jsi duchem nepřítomná."
" Andi, kurva, já prostě jdu.
" Andi, stalo se něco?"
" Andi, zlato, dej mu šanci ti to vysvětlit."
" Andrea Leadsom: Policie vyšetřuje "hrozbu smrti"
" Andreo Kay Markham, nemůžu tomu uvěřit!
" Andreo buď opatrná, a domů se vrať k nám ."
" Android 4.0 nebo novější
" Android aplikace je vaše vlastní virtuální peněženka na dosah ruky.
" Andromeda, naše sestřenka.
" Andělské zvonění"
" Andělský strom"
" Andělé jsou s tebou.
" Andělé létají, protože berou život s lehkostí"
" Aneb co na naše psy během pozdního jara a léta dále číhá?
" Angela," ozvalo se z druhého konce.
" Angelo, a nikomu prosím tě nic neříkej."
" Angelo, miláčku, tohle neudělám.
" Angelo, musím končit.
" Angelo, to mě vůbec nezajímá.
" Anglino, prosím tě, mohl bys jít na chvilku se mnou ven?"
" Angličani NIKDY nedodržovali pravidla v boji.
" Angličanka nebo Angličan, kterému stoupnete na palec, se vám
" Angus se svého snu nechce vzdát ... "
" Ani jedno," odpovím po chvíli přemýšlení.
" Ani jsem neměl šanci ti poděkovat za tu minulou záchranu."
" Ani já tě neodsuzuji.
" Ani mě nepřekvapuje, že si mě podle mé vizáže nepoznala."
" Ani ne, učím."
" Ani nevíte, jak ste s tím otravní.
" Ani nevíte, jaké pro nás bylo překvapení, když jsme se dozvěděli, že čekám dvojčata.
" Ani nevíš jak se mi ulevilo."
" Ani nevíš jak se stýskalo mě....... " řekla a přitáhla si mě blíž.
" Ani nevíš, jak jsem rád, že si se vrátila."
" Ani náhodou!" ani nevim, proč sem to řekla.
" Ani né tak vy mě, jako já vám."
" Ani se nehněte," zvolal povědomý hlas, který šel odněkud z míst za mými zády.
" Ani si nedovedeš představit, jaká je střední škola pro lidi, jako jsem já.
" Ani tak nemám pocit, že by bylo osmadvacátýho října co oslavovat," říká.
" Ani trochu totéž," řekl Kloboučník.
" Ani trochu," odpověděla.
" Ani ty nemůžeš jít zpět.
" Ani v neděli nedají člověku pokoj."......
" Ani všechna technika na světě neodčiní neschopnost všímat si. "
" Anja Schaap z Katwijku příští pátek „pohřben“ v uzavřeném kruhu
" Ano ! chci ! "
" Ano , a taky abych tebe viděl.
" Ano , není pochyb o tom , že v manželství dochází ke kritickým okamžikům " řekl advokát , aby přerušil ten nezdvořile vášnivý rozhovor .
" Ano ???? " zeptala sem se ale nepodívala se mu do očí.....
" Ano Jamesi, víme to.
" Ano Sakuro, potřebuji.
" Ano Virginie, Santa Claus existuje.
" Ano Zacku, řekla bych, že ano.
" Ano a je to skvělé "
" Ano drahá sestřenko!
" Ano i když jsme to museli vyřídit s ředitelem školy.
" Ano je mi dobře, je to jenom trošku hlubší říznutí.
" Ano jsem upír, ale neublížím ti."
" Ano pane, pár crutiatů ji neuškodilo."
" Ano s lidmi z lodě."
" Ano sestřičko máš naprostou pravdu, ale já jsem taky jen chlap, chápeš?
" Ano tati, když něco řekne její tým je to na 98% pravda.
" Ano to byla, jen já nebyl dost silný abych ji ochránil.
" Ano to je Danek, můj vnuk.
" Ano to je pravda, ty to víš.
" Ano to vím moc dobře."
" Ano vy jste jeden z nejsilnějších týmu ve Fairy Tail.
" Ano vím, ale je to důležité."
" Ano … ", vychraptěla jsem. "
" Ano" řekla jsem a podívala se na drobné schodiště.
" Ano", odpověděla jsem tiše.
" Ano", řekla Vaneska a tak si ty dvě povídaly dlouho do noci.
" Ano, " řekne Eric a znovu s ní začne bojovat.
" Ano, Jamesi, musíš do práce."
" Ano, Molly já se hrozně bojím, že se Removi něco stane."
" Ano, Ryan hrál úžasně.
" Ano, a naše paní na tebe poslala druhého nejmocnějšího."
" Ano, a taky důvod, proč to dneska projedete.
" Ano, a ty jsi má Popelka."........odpoví.........
" Ano, a vy víte i důvod."
" Ano, aby ses zlepšil, měl bys trénovat."
" Ano, ale co tady budu vlastně celý rok dělat?"
" Ano, ale jen omezeně. "
" Ano, ale ještě mu na rozdíl od ostatních dávám alespoň naději."
" Ano, ale máme ještě jeden úkol.
" Ano, ale ne jako přítele své dcery."
" Ano, ale to je tvůj zdroj potravy.
" Ano, ale ve velmi krátkých intervalech."
" Ano, ano, pobyt u tetičky jí prospěl.
" Ano, asi už vím, kde jsme udělali chybu v tom lektvaru.
" Ano, bohužel."
" Ano, bude to nejlepší řešení, které může být, uvidíte.
" Ano, byl to zážitek !
" Ano, byly časy, kdy jsem tak oslovovala svoje auto.
" Ano, chceš ho vidět? "
" Ano, chtěl bych foťák.
" Ano, chtěl jsem se s tebou oženit, ale teď vím, že to byla chyba!
" Ano, chtěl jsem... ale ne v tuhle hodinu.
" Ano, dnes se potřebuje všechno, co má ruce a nohy, "řekne Glady, "Linda pomáhá s popálenými oběťmi a Hazel se snží kontaktovat rodiny."
" Ano, dobrý den," pozdravím šéfovou.
" Ano, díky vašemu mučení jsem si na něj vzpomněla."
" Ano, dívala jsem se do nich asi dvě hodiny. "
" Ano, hned půjdu.
" Ano, hrozně moc po tobě toužím."
" Ano, i když pochybuji, že tam bude.
" Ano, jdeš."
" Ano, je to součástí elementu vody."
" Ano, ještě bude pár týdnů trvat než se začnu plně zotavovat."
" Ano, ještě kratší dobu než mě. "
" Ano, jistě, ale to křeslo už nebude potřeba. "
" Ano, jistě, proč ne?"
" Ano, jsem Zhor!
" Ano, jsem a Vy jste kdo?"
" Ano, jsem na albu Britney Spears.
" Ano, jsem to já Cherilyn musím ti něco povědět.
" Ano, jsem zde a mohu promluvit k X.
" Ano, jsem zde a mám pro ni krátkou radu.
" Ano, jsem zde a napovím.
" Ano, jsem zde a vím, že paní H. potřebuje slova uklidnění.
" Ano, jsem zde i pro tohoto chlapce.
" Ano, já jsem spala dobře a spokojeně.
" Ano, já vím, omlouvám se.
" Ano, já vím, proto bychom měli začít co nejdříve. "
" Ano, já vím..... jsem moc rád, že jste si na nás udělala čas. "
" Ano, kdo volá ?"
" Ano, kdyby to nevadilo, tak bych zase ráda spala."
" Ano, když jsem se snažila zachránit jezdce!" řekne hrdě.
" Ano, mami, budu tady žít.
" Ano, moc....kávu tu dělají dokonale."........chychotala se.....
" Ano, mohu jeho matce sdělit pár vysvětlujících slov.
" Ano, mohu jim oběma dát radu.
" Ano, mohu napovědět.
" Ano, mohu odpovídat.
" Ano, mohu odpovědět.
" Ano, mohu poradit pár věcí.
" Ano, mohu promluvit i k X.
" Ano, mohu srovnat vliv jména na její osobu.
" Ano, mohu ti vysvětlit to, co se s tebou dálo.
" Ano, mohu vysvětlit.
" Ano, mohu říci celou pravdu.
" Ano, mohu říci pár slov i k této otázce.
" Ano, myslím si, že by pes ti zvedl náladu.
" Ano, mám pro ty , kteří čtou tyto řádky, připomínku.
" Ano, máte pravdu jsem tu vlastně úplně z jiného důvodu.
" Ano, máte pravdu, je to pozoruhodné, taková přátelství se jen tak nevidí. "
" Ano, máš pravdu, na to jsem úplně zapomněla. "
" Ano, na chvíli bychom tam měli zajít."
" Ano, nabízela, ale za jednu menší práci."
" Ano, nejdříve si ale musíme ujasnit několik věcí.
" Ano, není tomu dlouho co jsem mluvila se skupinkou dívek. "
" Ano, nevyužili jsme šance, ale když se podíváme na dnešní výsledky Liverpoolu a Chelsea, tak vidíme, že jsme získali důležitý bod.
" Ano, někteří již dostudovali.
" Ano, od té doby co jsem jí poznal se všechno změnilo.
" Ano, odpovím Evě.
" Ano, odpovím na otázky.
" Ano, odpovím.
" Ano, omlouvám se, trochu jsem bloudila".
" Ano, ona je katolička." " "Cože, katolička!!" a začne vysmívat.
" Ano, otče rozuměl..řádně se na zkoušku připravím.
" Ano, patří k mým schopnostem, abych rozlišila dobrého člověka od zlého.
" Ano, podpindosníci jsou teď v řízení velice silní.
" Ano, pokračuj, to je ono, máš jí nádhernou."
" Ano, posílal.
" Ano, právě je kontrolují."
" Ano, právě přišla, proč miláčku?"
" Ano, přejete si?"
" Ano, přesně o tohle tě chci poprosit, Severusi.
" Ano, přesně tak to je. ", potvrdila mi Liss.
" Ano, sice mi to říkáš už posté, ale nevypadáš nejlépe."
" Ano, slyšel jsem, že tobě toho neříká více.
" Ano, správně, jsi taková i ty?"
" Ano, tak nějak se to ke mně dostalo."
" Ano, tak nějak, zlato. ", řekla mamka s provinilým výrazem.
" Ano, také jsem si toho všiml.
" Ano, teď.
" Ano, to bychom rozhodně měli."......odpověděla....
" Ano, to je, ale ty jsi chytrá.
" Ano, tohle je škola.
" Ano, tvoje jméno.
" Ano, ty zdědil po Lily."
" Ano, už ti vadí, když se na tebe dívám.
" Ano, v tomhle bílém domě. ", řekla jsem a ukázala směrem k našemu domu, který stál jen pár desítek metrů od řeky.
" Ano, vracela jsem knihu.."
" Ano, vyložím i tento sen.
" Ano, vysvětlím tento sen.
" Ano, vzniklo to proto, že lovíme v noci.
" Ano, vztahy jsou velmi složité, ale musíš věřit a doufat.
" Ano, víš, čím jsi stižená, ale musím ti to zdůraznit.
" Ano, včera mě jeden obsluhoval u McDonalda."
" Ano, řekni nám slova začínající na T!"
" Ano," odpověděla překvapeně. "
" Ano," přerušil ji Harry netrpělivě.
" Ano," strnule jsem přikývla. "
" Ano," vydechla jsem.
" Ano.... " vydechla jsem.
" Ano..... " uslyšela jsem svůj hlas, aniž bych vnímala jakákoliv slova
" Ano?" ozvalo se na druhém konci
" Ano…, to tedy je." odpověděla rychle.
" Antarktida se nachází u jižního pólu po celou dobu od vzniku Pangey (před 280 milióny let)."
" Antioteplovací agenda je už minulostí."
" Antonio v lednu neopustí Udinese.
" Apartmán ve Španělsku na pláži, apartmány v La Zenia
" Apartmány jsou nekuřácké! "
" Apartmány na prodej ve Španělsku na pláži v Mil Palmeras
" Apartmány v La Zenia, Orihuela Costa, apartmány ve Španělsku Costa Blanca
" Apartmány v Oasis Beach, Punta Prima, nové nemovitosti ve Španělsku, 135 000 €
" Apartmány ve Španělsku Torrevieja na pobřeží Středozemního moře, cena 72 000 eur
" Apartmány ve Španělsku na Costa Blanca, Španělsko nemovitosti
" Apartmány ve Španělsku, na pláži v Playa Flamenca, cena 215 000 €
" Apartmány ve Španělsku, nová vlastnost od stavitele na pobřeží Costa Blanca
" Apartmány čisté, uklizené, nic nám nechybělo.
" Apokalypsa kosmická !!
" Apologetika poskytuje racionální základ pro důvěru v pravdivost křesťanského světonázoru
" Apoštol Pavel napsal: " Zasévá se tělo přirozené, vstává tělo duchovní.
" Apoštolka apoštolů."
" Apple® Mac OS X Yosemite (v10.10), OS X Mavericks (v10.9), OS X Mountain Lion (v10.8): 1 GB volného místa na pevném disku, připojení k internetu, port USB
" April přehání.
" Arabské jaro a další kapitoly.
" Architektura to není kreslení.
" Argument, že po odchodu duchovního mistra každý z jeho žáků může udílet zasvěcení, nemůže být aplikován v případě Šríly Prabhupády, který konkrétně jmenoval nejprve pouze 11 osob aby vykonávali tuto funkci."
" Ariano, jdi domů.
" Armine, tohle už není normální.
" Arnar se včera večer o tobě zmínil."
" Arryn já… Chci se ti omluvit."
" Arryn, jsi v pořádku?" ozval se hlas za mými zády.
" Arryn, takhle nesmíš mluvit.
" Arryn?" zaslechla jsem konečně onen známý hlas.
" Arsenal je jeden z největších a nejlepších klubu v Evropě.
" Arsenal je jeho dítě.
" Arsenal neutratil hodně peněz.
" Arsenal potřebuje nové investory.
" Arsenal už dvě sezony nic nevyhrál.
" Arsene má s vedením klubu velmi dobrý vztah.
" Arséne opět odvedl skvělou práci.
" Arya se chce znovu utábořit, abychom si alespoň na pět hodin odpočinuli."
" Ashley stalo se něco?
" Ashley, můžu se na něco zeptat?"........
" Asi bude lepší, když poprvé budu udržovat bezpečnou vzdálenost. "
" Asi budeme chvíli čekat," řekl jsem manželce.
" Asi by tady měl být spíš tvůj snoubenec."
" Asi bych nebyla moc nadšená.
" Asi bychom měli jít na snídani."
" Asi byste měli vědět, že už jsme stanovili datum Johnova pohřbu.
" Asi byste si v tom měla udělat pořádek, Mandy.
" Asi ještě nejsem při smyslech. ", pomyslela jsem si.
" Asi jsem ho shodil ve spaní."
" Asi máš pravdu, díky."
" Asi před deseti minutama se mi Chris omluvil, za všechno.
" Asi před dvaceti lety, jsem žil v Anglii.
" Asi s toho budu mít pěkný průšvih, co myslíš?"
" Asi se uvidíme až večer, že? ", zeptal se mě.
" Asi si moc věříš, abys tohle mohla říct."
" Asi sis to uvědomila až teď.
" Asi tak měsíc, víc ne.
" Asi tak před pár týdny, nevím přesně kdy..."
" Asi ti bude ke kolenům, možná o trochu výš."
" Asi tě zklamu, ale ode dneška ti budu nosit snídaně já.
" Asi už začínám být paranoidní."
" Asi šla podél řeky," řekne jeden z mužů.
" Aspoň , že jsem splnil královnino přání."
" Aspoň ne teď," pokračovala Carolina bezelstně. "
" Aspoň nelži!" okřiknu ho. "
" Aspoň nevypadám, jako chodící mrtvola."
" Aspoň, se dobře najíš. "
" At žije postup do kraje."
" Atkinsová Madison."
" Atrakce ve Španělsku - co navštívit?
" Atsushi nezdál se ti nějaký divný ?"
" Au tak tohle si vypiješ !!! "
" Au," zavyla jsem bolestně.
" Au," řekla jsem překvapeně.
" Auguste, " řekla jsem já
" Aulnay-sous-Bois počet židovských rodin klesl z 600 v roce 2000 na 100 v roce 2015, v Le Blanc-Mesnil z 300 na 100 rodin, v Clichy-sous-Bois je nyní 80 židovských rodin z původních 400, a v La Courneuve je 80 rodin z původních 300.”
" Aum charismatický guru, Shoko Asahara předpověděl zemětřesení v Kobe devět dní před akcí.
" Austrálii?!" vyjekla jsem. "
" Auto Show ve Španělsku, auto výstava v Alicante IFA
" Auto budeš dříve nebo později stejně potřebovat. ", doplnil ji táta.
" Auto, no jistě.
" Automatické připojení k nejsilnějšímu signálu
" Automatické rozpoznání fyzické aktivity: Funkce pro automatické rozpoznání fyzické aktivity, kterou náramky podporují, naslouchá pohybům vašeho těla a dokáže rozpoznat následující typy fyzické činnosti: chůze, běh, jízda na kole a dynamické aktivity zahrnující různé činnosti od tance až po basketbal.
" Autorizovaný partner ": právnická, nebo fyzická osoba, která koncovému uživateli prodává Výrobky DHO s.r.o., které byly prodány a uvedeny do provozu na území České republiky (ČR) nebo Slovenské republiky (SR) v souladu se zněním smlouvy o dodávce a službách dle zákonů v platném znění uzavřené mezi Poskytovatelem služeb a autorizovaným poskytovatelem servisních služeb, kterým je společnost DHO s.r.o.
" Autotrénování. "
" Auu, Jacku, co to děláš.
" Avšak hlavní síly německých armád se k tomu již nedostaly.
" Avšak tyto síly nemohly podstatně změnit situaci.
" Ač jste ho neviděli, milujete ho; ačkoli ho ani nyní nevidíte, věříte v něho a jásáte nevýslovnou radostí, plnou slávy, docházejíce cíle své víry, záchrany duší. " (1Pe 1: 8 ,9)
" Ač pitomý vypadám na venek,
" Ačkoli ještě není FDA schváleno jako léčba opouštějící kouření, elektronická cigareta se může ukázat jako životaschopná alternativa , zvláště u jedinců, kteří nedostatečně využívají konvenční léčbu.
" Ačkoliv v počátečním stádiu řízení nemusíte být právně zastoupen, poté co byla Vaše stížnost dána na vědomí vládě, můžete být k právnímu zastoupení vyzván.
" AŤ žijí pohádky "
" Ať Je Hudba Tvůj Lék "
" Ať jde s těma knihami k čertu!
" Ať je zachováno užívání latinského jazyka v latinských ritech." říká LK. čl.36.
" Ať jsou vaše bedra opásaná a vaše lampy hořící a sami buďte jako lidé, kteří čekají na svého pána, až se vrátí ze svatby, aby mu ihned otevřeli, až přijde a zaklepe.
" Ať na vás proto naléhá Boží láska, protože Ježíš Kristus zemřel z všechny, aby ti, kteří jsou naživu u nežili už sobě, ale pro toho, který za ně zemřel a vstal z mrtvých.
" Ať raději zemře jeden člověk, než aby zahynul celý národ " jsou skutečně prorocká.
" Ať ti ta šupinka přinese štěstí, tam na té druhé straně.
" Ať to udělal kdo udělal, netahal by takovou věc s sebou, když už by ji nepotřeboval."
" Ať už jdete kamkoli, stane se toto místo vaší součástí "
" Ať ve vašem srdci vládne Kristův pokoj;" Kol 3,15
" Ať vítěz lid sem kráčí "
" Ať žije císař!"
" Až 63 procent příslušnic krásnějšího pohlaví by se vzdalo sexu, pokud by si musely vybrat mezi milováním a líbáním; naopak 63 procent mužů by si zvolilo sex bez polibků.
" Až bude po vojně, tak mne přiď navštívit.
" Až bude potřeba probudí se.
" Až budeme my, všichni mrtwi,
" Až budeš upírka, můžeš mi to oplatit. "
" Až budeš velký, tak se ti to určitě splní.
" Až budu mít v plánu omdlít nebo vykrvácet, tak se to dozvíš jako první."
" Až do roku 1988 byl Pioneer 10 nejvzdálenějším objektem, vytvořeným lidskou rukou.
" Až do té doby jsme své úvahy směřovali k představě útoku na Japonsko, jenž měl být veden v podobě hrozného bombardování a invaze velmi početných armád.
" Až dokončíme první fázi příprav … utečeme z Dark Valley. "
" Až dorazíš, tak se ozvi."
" Až dospěješ."
" Až ho poznáš, pochopíš proč."
" Až jednou půjdeš přes most života, který tě vede z dětství do dospělosti - nespěchej.
" Až na ty oči."
" Až oteplí se, pak půjdem ven !"
" Až po váás prosííím, slečnooo !!" začal jeden z medvídků. "
" Až přijdeš, ať židle čistá je !
" Až přijdeš, tak potichu.
" Až půjde večer z práce."
" Až se trochu setmí," odpoví mu dívka.
" Až se vrátím, tak si ho udobřím, až budeme volní."
" Až se vrátím.
" Až tam budu stát a z výšky se zpříma budu dívat, z vršku světa dotknu se hvězd.
" Až ti bude v životě nejhůř, otoč se ke slunci a všechny stíny padnou za tebe "
" Až vrátím se, musím se dodělati !"
" Až vyroste, bude z ní krasavice," řekl. "
" Až vyvolám vaše jméno, půjdete sem, posadíte se na stoličku a klobouk vás zařadí."
" Až česká perzekuce" ?
" A… a to je ten důvod proč mi nevěříš?
" A…ano, pane," odpověděl šeptem.
" B 6?" zeptám se s obavou v hlase. "
" B747 padají daleko víc" ...
" BTW dneska...
" Ba ne, Jacku, v tom bylo ještě něco víc."
" Ba né, zlatíčko, můžu.
" Babi, dědo pojeď se mnou "
" Babi, existují víly?"
" Babi, opravdu jsi vzala správnou fotku? "
" Babi, už můžeš jít.
" Babičko , přišel jsem tě poprosit , abys dávala pozor na mou maminku.
" Babičko, dědo, pojď si se mnou hrát.
" Babičko, ty máš ještě mlíko?"
" Babské slzy"
" Bacha, koukej kam deš, ty..."
" Bakalářský nebo magisterský titul
" Bank of England # Carney hity kritizuje scénáře #Brexit
" Banky v eurozóně budou trestány „úrokovou pokutou“, budou-li mít peníze na svých účtech.
" Barevná " týdenní dieta
" Bariér mezi lidmi.
" Bart vs. Austrálie "
" Bart vs. Austrálie " (1995)
" Baru, ne, cvičit dneska nebudeš."
" Bavil ses dobře?"
" Bavila jsem se s Billem."
" Bavlna " existuje téměř v každé pračce.
" Bavme se už o něčem jiném. ", navrhla jsem.
" Baví mě cestovat nebo mě zajímá letectví? "
" Baví se s námi se všemi stejně.
" Bayern je jedním z největších a nejlepších klubů na světě.
" Baylor na křižovatce na cestě s mým nevlastním tátou.
" Bděte tedy, protože nevíte, kdy přijde pán domu, zdali navečer, nebo o půlnoci, nebo za kuropění, nebo ráno, aby vás, až znenadání přijde, nezastihl, jak spíte."
" Beach House Residence " je architektonicky mistrovské dílo, které harmonicky spojuje
" Bedna je blízko"
" Belatrix touží po mé hlavě skoro stejně jako po Harryho, Remusi, dělala, co mohla, aby mě zabila.
" Ben Mor a já děláme poslední dodělávky na téhle Bitch. "
" Bendtner bude hrát od začátku.
" Bene nech toho, nebo tě kousnu."
" Beo, proboha, mám oči a vidím."
" Beru je," řekla jsem nadšeně a oči se mi rozzářily.
" Beru si rychlou přestávku, abych pozdravila všechny mé Tweeps.
" Beru si toho vysokého."
" Beru život do svých rukou a zvyšuji v něm intenzitu dobra.
" Beruško, už je pozdě."
" Beseda se povedla a žákům se velmi líbila."
" Bestie zdivočelé hladem řeky překročí, proti Histeru většina bitevního pole stojí.
" Bestsellerový švýcarský autor Rolf Dobelli vytvořil ve své nové knize praktickou příručku pro všechny, kdo chtějí být ve svém jednání a rozhodování úspěšní -- ať už v ...
" Bethlehem ve Španělsku na Nový rok a Vánoce, rozložení Belen v Torrevieja
" Betlémské světlo"
" Bez bohatého srdce je bohatství jen ošklivým žebrákem. "
" Bez chňapek neumím vařit."
" Bez fanoušků není fotbal.
" Bez maminky nikam nepůjdu."....
" Bez ohledu na to je to chytré obchodní rozhodnutí, a je to správná věc, "řekl Amy Beacom, zakladatel a generální ředitel společnosti.
" Bez ohledu na to, jak jste zaneprázdněni, "
" Bez ohledu na to, zda je spravedlivé, Výsledkem je, že, To je výsledkem naší hře.
" Bez pohybu života jen letargický " - řekl Jean - Jacques Rousseau , a stejně jako všechny klasiky , pravdu za všech okolností .
" Bez požadavků na noční směny
" Bez přestupku, když houpáte malý jeden, ale jo, záleží na tom, a existuje taková věc jako příliš malá. "
" Bez teorie není věda!"
" Bez váhání víc než vteřinu jsem zastřelil rychlou, rozhodnou reakci: "Ano, můžu "
" Bezpečnost potravin je pro IKEA na prvním místě.
" Beáto, přiznej si už konečně, že ses do něho zamilovala."
" Beáto, ta pirueta se vám nepovedla.
" Beáto, vy máte talent a hodně velký.
" Bible je mým nejvzácnějším pokladem, bez něhož by ze mně byl ubožák." - Imanuel Kant
" Bible není antická, ani není moderní, - je věčná." - Martin Luther
" Bible není pouhou knihou, ale živým stvořením s mocí, která přemůže vše, co jde proti ní. " - Napoleon Bonaparte
" Biju tě snad?
" Bill Kaulitz, zpěvák Tokio Hotel, byl viděn, jak se líbá s mužem.
" Bill Kaulitz."řekl narovinu a sundal si brýle.
" Bill by to Tomovi vyslepičil, takže to je dobrej nápad.
" Bill mi pomůže."
" Bill mi řekl, ať si lehnu do postele.
" Bill nás často fotí."
" Bill si popálil tvář při autonehodě.
" Bille nech mě bejt chci být chvilku sám!!!"
" Bille!" zvýším na něj hlas.
" Bille, musím s tebou mluvit."
" Bille, prosím tě, nechoď.
" Bille, proč jsi to udělal?
" Bille, říkám ti, promluv si s ním.
" Bille," pousmála jsem se, " Odkud máš moje číslo?"
" Bille," řekla jsem. "
" Bioabecedář je skvělá kniha.
" Biologická senzace ve Švédsku.
" Biotredin " nebo " glycin " - což je lepší ?Návod k použití , ceny, a recenze.Indikace
" Blechy opravdu zmizely."
" Blondýna nabourá do auta.
" Bloomberg měl jasně pravdu, nejen o cukru, ale také o velikosti porce.
" Blu Sky Attico", 3-pokojový byt 45 m2 v 2. patře, severní orientace.
" Blízko zubačky i vlakového nádraží " Anna
" Blízko, tím jsem si jistá.
" Bob." představil se blonďák.
" Bobři " milují jistotu a bezpečí.
" Bobři-workoholici ".
" Bocchan je na čase vstávat."
" Bod hřiště je generovat dostatečný zájem potenciálního investora, zpět za účelem poskytnutí podrobnějších informací o této příležitosti.
" Bod je pro Arsenal velmi důležitý.
" Bohem danou svobodnou vůli"
" Bohové tento dar neudělují lidskému hrdinovi, ale - pokus i to přeješ, Percee Jacksone, uděláme z tebe boha.."
" Bohové věční tam nad oblaky !
" Bohu ke cti, bližnímu ku pomoci ".
" Bohuš Šukk já jsem !!"
" Bohužel Tome, neviděla.
" Bohužel mnohdy jsou tato data natolik citlivá, že je zatím není možné zveřejnit.
" Bohužel ne, takže jdeme."
" Bohužel ne," odpovím však jinak.
" Bohužel neexistují žádná jednoduchá řešení - zejména pro osoby s vysokou zátěžovou plány.
" Bohužel si nevzpomínám, kvůli čemu jsme se hádali.
" Bohužel ta před chvílí odešla."
" Bohužel to nemůžu ovlivnit.
" Bohužel, probudil jsem se "
" Bohužel, tohle je jediný způsob.
" Boháči bez moudrosti, co jsou jiného než vepři v blátě ležící ? "
" Boj proti klíšťatům..."
" Boj proti nelegálnímu #HateSpeech online: Iniciativa Komise ukazuje pokračující zlepšení, připojují se další platformy
" Bojko, máme.
" Bojovníci "
" Bojujeme ve všech soutěžích.
" Bojím se, aby neudělala nějakou hloupost."
" Bojím se," šeptla jsem.
" Bojíme se, že si se zapletla do něčeho nelegálního."
" Bojíte se svého lékaře požádat o předložení diplomu?
" Bojíš se?" zeptala se mě mamka. "
" Bolí mě hlava. ", odpověděla jsem.
" Bolí to ještě víc než před třemi lety... "
" Bonie co se děje?
" Bonnie musím se pro něj vrátit.
" Bonnie, ale to nejde.
" Bono prosííím ještě musíš zatlačit.
" Bonusy podle výkonu
" Booth mě.
" Booth vám nezaplatí !"
" Boothe !" křikla.
" Boothe!!!" křičela Camille do telefonu, ale ten už zavěsil. "
" Boothe, nejdeš na to trochu rychle ?"
" Boothe, to nemyslíš vážně…!"
" Boothe, vždyť je to v podstatě cizí člověk.
" Boriši ! umíš !"
" Boss mě navádí k tomu, abych pracoval víc a víc.
" Boss před několika dny zopakoval, že s klubu nikam neodcházím a na tom se nic nezměnilo.
" Botox " může pomoci v cystitida
" Bozze jsem už nikdy neviděl.
" Bože Michaeli, proč si k čertu tak tvrdohlavý?
" Bože děkuji."
" Bože je úžasný."
" Bože můj," zašeptala Amanda a zakryla si ústa hrůzou.
" Bože, Otče náš, projdi mým domem a vezmi všechny moje starosti a choroby.
" Bože, Otče náš, projdi našimi příbytky a vezmi všechny naše starosti a choroby.
" Bože, co to proboha vykládáte?
" Bože, jak jednoduchý recept na šťastný život - to, co děláme, dělat z lásky k věci."
" Bože, jak já věřím ve smysl slov. Víš, slova, to je magie a víc než magie.
" Bože, jak tohle můžou pít, moje plíce!
" Bože, já jsem nervózní."
" Bože, prosím dělej."
" Bože, proč ho musím opustit."
" Bože, proč jsi to udělal?
" Bože, to tak bolí! ", řekla jsem tiše.
" Bože, to už vám ani nemůžu věřit?"
" Bože, tohle by mělo být trestný.
" Bože, ty mě snad i rozesměješ."
" Bože, vy s tím psem naděláte."
" Bože," zasténal Tom a přirazil silněji, než předtím.
" Boži, nechtěj vědět všechno do detailu, nebylo by to pro tebe dobré!"
" Božský Stvořiteli, Otče, Matko, Synu v jednotě...
" Boží jméno je milosrdenství."
" Bradavice jsou doopravdy chráněny.
" Bral jsem hromady těžkých drog velmi dlouho a přežil to jen díky milosrdenství Boha.
" Brando strávil poslední tři roky svého života na tomto projektu se záměrem prodat DVD QVC, ale kvůli své smrti oni nikdy neviděli světlo dne
" Brandon Bays je obdivuhodná bytost a její příběh uzdravení a smíření je důkazem o síle lidských schopností.
" Brandon Bays ve své knize vede čtenáře na cestu ohromující inspirace. "
" Bratři následujme hlas, kterým nás k prameni života volá Život sám."
" Bratříčku, ty jsi tak škodolibý.
" Brennanová," představila se.
" Brexit debata: Poslanci se zaměřit na ekonomické dopady května může vypořádat
" Brexit názory: "Anarchie na ulicích?"
" Brexit: Poslanci pokračují v diskusi o dohodě o stažení z EU
" Brexit: Spojené království musí být schopno ukončit zpětnou vazbu, říká Liam Fox
" Brexit: byly zveřejněny nejnovější zprávy o případných mimořádných událostech
" Brian je citlivý a velice emotivní.
" Britney Spears a Taylor Swift jsou v neužším možném kole pro vystoupení na Super Bowlu 2016. "
" Britney Spears hodnotila zatím jen 2 dny a již prokázala popularitu v porotě amerického X-factoru.
" Britney Spears je velmi hezká.
" Britney Spears je zde v Mexiku velmi populární.
" Britney Spears příjď na jeviště a polib mě znovu. "
" Britney Spears se vyskytuje nejméně 6 stop ode mě .
" Britney Spears se zastavila minulý pátek na večeři.
" Britney je velmi odvážná.
" Britney ohromně fascinoval kreslený seriál Family Guy.
" Britney přesně ví, co má dělat .
" Britney se snaží, aby dostala zpátky svoji plnou kontrolu nad svým životem.
" Britská vláda totiž přesvědčila vládu USA i SSSR o výhodách tohoto řešení a výsledkem byl pro všechny závazný Protokol Postupimské Konference z 2. srpna 1945.
" Británie může jednostranně ukončit #Brexit, říká soudní dvůr EU
" Británie nedostane lepší #Brexit dohodu, německý ministr řekne konzervativcům
" Británie, jak ji známe, končí.
" Britští a irští velvyslanci navštíví #NorthernIreland a vyzývají k ukončení politické krize
" Brooke otevři " !
" Broučinku jsi nějaký unavený.
" Broučku chceš něco."
" Brown připustil, že lže o svém věku, když se poprvé setkal její oběť, "a je řečeno, že říkala, že " [zatímco] Allen spal, opustila místnost, našla svou zbrojovou sbírku, vrátila se do ložnice a zastřela ho, zatímco spal. že Brown předvídal vraždu, protože oběť spala příležitost opustit a rozhodla se ne.
" Brumbál byl na tebe strašně laskavý."
" Brumbál si myslí, že mi hrozí jisté nebezpečí."
" Brumbál z Řádem jim přijdou na pomoc, ale my se musíme té akce účastnit.
" Brumbále, drž nám palce, ať to všechno dobře dopadne.
" Brzy budeš mít dvacáté narozeniny a to si zaslouží pořádný dárek. "
" Brzy jsem si všimla, že francouzské a anglické dětské knížky a písničky se neliší jenom jazykem.
" Bubák. " opakuje neustále dívenka.
" Buddha " uspořádal velkou hostinu, na kterou pozval všechna zvířata, aby zdůraznil jednotu a rovnost všech živých bytostí.
" Buddhovi se proto mnozí lidé snažili slovem zavděčit.
" Bude Vás potřeba mnohem víc, když na Vás nebudu dávat pozor já.
" Bude atraktivnější pro svět sportu, pro sponzory, pro média, a pro fanoušky.
" Bude dovezen na kraj Luny, kde na půdě CIZÍ stane "
" Bude konec světa, že jsi kvůli tomu tak bílá?"
" Bude mi potěšení se s vámi podělit o svoje zkušenosti a poznatky."
" Bude mě učit černou magii."
" Bude nám spíše potěšení setkat se s princem, než aby nám to překáželo."
" Bude půlnoc, slečno. "
" Bude se něco dít ?
" Bude ti vadit, když tě doprovodím domů, Lal?
" Bude to horkovlasé narozeniny, protože moje matka a sestra přijdou, ačkoli můj otec nebude schopen být přítomen, protože cestuje z pracovních důvodů. "
" Bude to jako s Klausem, potřebujeme její krev.
" Bude to pro mě nejlepší hráč, Má všechny kvality špičkových hráčů, kteří spolupracovali s Levné Fotbalové Dresy Dětské Manchester United, A je mu jen 20 let.
" Bude to prostě šílenější a šílenější, až se kousky skládačky začnou dávat dohromady.
" Bude to to nejtěžší, co jsem zatím musela udělat !!!
" Bude to určitě od rýmy !"
" Bude to velmi těžký zápas a porážka nás může poslat do kolen.
" Bude to větší show.
" Bude to znít hodně bláznivě."
" Bude v pořádku, Danielle. "
" Bude žít u své matky!
" Bude-li každý z nás z křemene,
" Budeme hlasovat dobře?" zeptala jsem se a ani nečekala na odpověď.
" Budeme muset chvíli počkat.
" Budeme muset odejít z města, že? "
" Budeme podporovat všemi silami každý začátek, který směřuje k vytvoření jednotné
" Budeme prosazovat právo a zákon samozřejmě i v zemských zařízeních prvního záchytu."
" Budeme přátelé?"
" Budeme si hrát až do rána?
" Budeme si hrát na pejsky.
" Budeme si na něho dávat pozor, protože je velmi nebezpečným hráčem.
" Budeme spolu navždy, šťastně zabíjet lidi a pít jejich krev."
" Budeme často vzývat Pannu Marii střelnou modlitbičkou - Maria Pomocnice křesťanů, oroduj za nás."
" Budete dnes potřebovat prášek na spaní? ", zeptala se mě.
" Budete mít možnost vidět Britney, kterou jste už dlouho neviděli.
" Budete reprezentovat Kiwi.com na konferencích, s průmyslem souvisejících oficiálních akcích a partnerských setkáních.
" Budete-li mít čas, podívejte se na ně.
" Budete-li se snažit porozumět celému vesmíru, nepochopíte vůbec nic.
" Budeš báječný otec."
" Budeš mi chybět, Bille.
" Budeš mně nenávidět, až tě nechám jí?"
" Budeš muset zůstat v nemocnici?"
" Budeš mít týden na to, aby sis vše promyslela.
" Budeš nemocná, měla by jsi jít zpátky do věže."
" Budeš o dnešku přemýšlet? "
" Budeš se člověče zlobit či nikoliv? "
" Budeš snít se mnou? "
" Budou se obchodovat s samolepkami na vyjížďky. "
" Budou tam i dvojčata."
" Budou to minimálně dvě hodiny. ", odpověděla Liss.
" Budoucnost je ve vašich rukou "
" Budoucnost nezměníme, ale my se změnit můžeme... "
" Budoucnost patří těm, kdo věří svým krásným snům."
" Budoucnost pojištění AI
" Budoucí důkaz # řízení migrace: Evropská komise vytyčuje cestu vpřed
" Budoucí statky nejsou ceněny tak vysoko jako statky dostupné okamžitě, neboť ani jejich vlastníkům nedovolují dosáhnout stejného užitku.
" Budu dělat to, co uznám za vhodné".
" Budu hovořit s Arsene Wengerem a členy vedení klubu na téma cíle pro příští sezonu a o tom co hodlají udělat, abychom měli konkurenceschopný tým."
" Budu hrát nějakou novou hudbu.
" Budu muset jí, tak ahoj."
" Budu muset už jít na hodinu."
" Budu muset zariskovat nominaci jednoho nebo dvou hráčů, kteří se vracejí po zranění.
" Budu mít hned žízeň? "
" Budu na to pamatovat, můj pane.
" Budu natáčet všech sedm dílů - na začátku mi bylo 11 a na konci série mi bude 20...
" Budu obětovávat sám sebe každý den, abych ostatní ochránil.
" Budu potřebovat pomoc."
" Budu potřebovat pomoct Wille.
" Budu rád, když mne poučíte."
" Budu se muset soustředit pouze na tréninku.
" Budu se snažit střílet více důležitých branek.
" Budu se vracet každý večer."
" Budu sestavu opět rotovat.
" Budu si hrát tenis s přítelem jednou týdně. "
" Budu si muset ještě něco objednat."
" Budu si to vybírat postupně a hezky pomalu."
" Budu tam díky moc zlato papa..... "
" Budu ti držet pěstí holka."
" Budu ti to muset vysvětlit úplně celé.
" Budu tě držet za ruku.
" Budu tě taaak hýčkat, že nebudeš chtít, abych odešla !! "
" Budu usilovat o tom, něco udělat ve finále.
" Buenos días... " řekla jsem s úsměvem.
" Bulharské vojenské letectvo mělo 5 leteckých pluků s celkem 410 letadly.
" Bulharský #GERB podporuje Weber, aby byl EPP #Spitzenkandidat v Evropském parlamentu 2019 volby
" Bungalov ve Španělsku 3 80 pokojové m. €, nový nábytek, pozemek
" Buď je on na službách, nebo já jsem tady, u mamky, nebo mamka u nás.
" Buď jste oba tak odvážní, nebo tak hloupí, že se opovažujete tady ukázat."
" Buď mi pomůžeš nebo ......
" Buď opatrná," varoval mě, když jsem se snažila vymanit.
" Buď silný, když jsi slabý, odvážný, když se bojíš, a pokorný, když jsi vítězný. "
" Buď tichý! --- a POZNEJ --- že JÁ JSEM --- Bůh."
" Buď tím, kým jsi".
" Buď vděčná za své lidské srdce, Feyre.
" Buď vděčný životu, protože Ti dává šanci milovat a pracovat a hrát si a dívat se na hvězdy."
" Buď ve střehu, " odpověděl slepec. "
" Buď změnou, kterou chceš vidět ve světě. "
" Buď zticha!" osopil se na ni strážný.
" Buďte kreativní a relevantní pro vaši firemní kulturu s oslavami a nezapomeňte veřejně uznat tak, jak to bude rezonovat s vašimi zaměstnanci, "dodala Cheryl Kerrigan, viceprezidentka úspěchu zaměstnanců v nástroji pro uznávání zaměstnanců Achievers."
" Buďte upřímná ve svém záměru pomoci tomuto člověku.
" Buďto mi někdo ukradl hlavu, či mé hlavě tělo ukradl
" Buďto říkáš pravdu nebo jsi opravdu dobrá lhářka.
" Bydlím kus odtud," podotkla.
" Byl by mi třeba trochu ublížil," připustil Atikus, "ale až budeš starší, synku, porozumíš lidem trochu líp.
" Byl by to obrovský šok, kdyby nepostoupili.
" Byl bych nejraději, kdyby to byl profesor Snape."
" Byl bych rád, kdybyste mě tak nevnímal.
" Byl jeden bohatý člověk, oblékal se do purpuru a kmentu a...
" Byl jsem diagnostikován s RA v prosinci 2011.
" Byl jsem frustrovaný tím, že jsem nemohl hrát.
" Byl jsem na tebe naštvaný."
" Byl jsem organizátorem "
" Byl jsem příšernej.
" Byl jsem s prací moc spokojen"
" Byl jsem u něj na pohovoru.
" Byl jsem u toho, když dvojčata předávali informace králi."
" Byl jsem velmi mladý a hrál jsem za mládežnický výběr Barcelony."
" Byl jsem venku s kamarádem.
" Byl jsem výsledkem v Tranmere zklamaný, "řekl.
" Byl jsem zklamaný, byl jsem zničen, "řekl Michael D.
" Byl jsi někdy v zakázané věži?“
" Byl jsi rozbité sklo ale já se přesto dotkla, i když jsem věděla že se poranim,,
" Byl jsi tu hodně často ?"
" Byl jsi úžasný, miláčku."
" Byl první genderově neutrální osobou v USA, teď je zase mužem.
" Byl tak mladý, nezasloužil si zemřít.
" Byl to dlouhý dávný příběh, většinou o postavách, které měly dorazit tam kde jsou v Epizodě IV Nová naděje," říká Lucas .
" Byl to jeden kamarád mého spolužáka.
" Byl to jeden z kompliců toho chlapa,
" Byl to krásný gól.
" Byl to můj manžel, před mnoha, mnoha, mnoha lety.
" Byl to pro nás velmi těžký zápas, protože jsme hráli proti týmu, který hraje dobrý fotbal, ale zápas jsme si užili."
" Byl to skvělej nápad mami a tohle všechno jen kvůli mě ???? to ste nemuseli.... "
" Byl to výborný zápas a remíza je spravedlivá.
" Byla brutálně zavražděna.
" Byla by hloupá otázka, zeptat se tě, jestli sis mě všimnul?"
" Byla by schopná zaměřit se na studený virus, "řekl doktor Hilary Hawkins ze společnosti Orlando Health Physician Associates.
" Byla bych blázen, kdyby ne," řekla jsem.
" Byla bych raději, kdyby ses nechoval jako povýšený pokrytecký svatoušek, když lidem kážeš o mé nudlovitosti."
" Byla bych raději, kdyby ses – pochopitelně s oboustranným souhlasem partnera, který je plnoletý a duševně svéprávný - neoddával ničemu, za co byste se museli stydět."
" Byla bych raději, kdybys nesoudil lidi podle toho, jak vypadají, jak se oblékají, jak mluví.
" Byla bych raději, kdybys neurážel bigotní, xenofobní a nenávistné předsudky druhých lidí... na lačno."
" Byla bych raději, kdybys nezneužíval mou existenci k útlaku a ovládání druhých lidí a k ošklivému chování vůbec."
" Byla bych raději, kdybys pro mou nudlovitost nestavěl za miliony dolarů kostely, mešity ani svatyně.
" Byla bych raději, kdybys všem pořád nevykládal, že s tebou hovoří bůh."
" Byla bych ti vděčná.... "
" Byla bych šéfkuchařka. "
" Byla bys radši ve Francii?"
" Byla jsem bez tebe tři roky, další chviličku už bez tebe nevydržím. "
" Byla jsem těhotná, Jamesi.
" Byla jsem u něj doma, ale nemluvila jsem s ním.
" Byla jsem u vás, abychom si popovídali tváří tvář, nechtěla jsem to řešit přes telefon," řekla jsem.
" Byla jsem šťastná, že jsem byla součástí toho všeho.
" Byla jsi v nepravý čas na nepravém místě."
" Byla jste super, víte o čem mluvíte! "
" Byla jste vždy strašně nezodpovědná.Víte co?
" Byla mi položena otázka, jak jsem k tomu přišel, že jsem napsal Válku s Mloky; a proč prý jsem si vybral zrovna mloky, abych z nich u dělal nositele své tak zvané románové utopie o zániku lidské civilisace.
" Byla posádkou v pevnosti poblíž Lincolnu, pak byla převelena do Yorkshiru.
" Byla přikrytá přikrývkou. "
" Byla součástí invazních vojsk, s nimiž Aulus Plautius vtrhl do Británie v roce 43 n. l.
" Byla středa.
" Byla tam spousta střelby , boje a kaskadérské školení v předstihu .
" Byla to hloupost, ale alespoň víme na čem zapracovat, takže co máš ve středu?"
" Byla to jediná možnost."
" Bylas na procházce?
" Byli bychom rádi, kdyby se nápad ujal.
" Byli jsme nyní v pozici muže, který uchopil vlka za uši a neodvažuje se ho pustit."
" Byli jsme překvapeni, jak rychle se značka na trhu uchytila.
" Bylinky - použití... "
" Byliny a bylinky "
" Bylo by skvělé se tam ještě jednou vrátit.
" Bylo by skvělé, kdybychom porazili Liverpool a Manchester United.
" Bylo by skvělé, kdybychom vyhráli všechny zápasy, ale není to tak jednoduché.
" Bylo by to obrovské zklamání, ale fotbal jde dále.
" Bylo jednou jedno loutkové divadlo
" Bylo lehké si to zjistit."
" Bylo mi 11, když se to stalo.
" Bylo mi ctí, mistře.
" Bylo mi diagnostikováno diabetes typu 2 v roce 2001.
" Bylo mi fajn, než jsi přišel."
" Bylo mi velkým potěšením s vámi pracovat "
" Bylo provedeno ortopedické a rentgenologické vyšetření koně.
" Bylo skvělé vyhrát tento pohár, protože před 13 lety se nám to nepodařilo.
" Bylo to fajn, budeš na ten dramaťák chodit?"
" Bylo to fakt osm a půl hodiny denně.
" Bylo to jako jediná rovnice se dvěma neznámými.
" Bylo to jen 10 minut jízdy. s limuzínou s ním a během několika vteřin, které skočil na mě, jsem doslova musel bojovat s ním až na letišti. "
" Bylo to moc pěkné, když jsem se k nim vrátil.
" Bylo to opravdu šílené.
" Bylo to pro mě celkem divný, protože znám Bonnie (Wright, hraje Ginny) od jejích devíti let a mně bylo tehdy jedenáct.
" Bylo to tam super, chci tam jet i v 8. třídě.„
" Bylo to velké vítězství.
" Bylo to úžasné vidět ikonu na jevišti. "
" Bylo to, jako kdybychom měli v práci trpaslíka, který jedl veškerý materiál, zdržoval a bavil naše zaměstnance.
" Bylo zveřejněno video, které odhaluje, jak USA na konci šedesátých let zfalšovaly svůj let na Měsíc.
" Bylo škoda, že Liga mistrů minulou sezónu ztratila Liverpool.
" Byly jste přes hodinu venku?" zeptal se.
" Byly nalezeny tři mrtvá těla."
" Byt v Torrevieji, Španělsko, soukromá rezidence s bazénem
" Byt ve Španělsku na jihu Costa Blanca, apartmány na pláži
" Byt ve Španělsku na pláži s krásným výhledem na moře, 170 000 €
" Byt ve Španělsku v roce 200 metrů od moře, penthouse v Torrevieja
" Byt ve Španělsku ve druhé linii u moře, majetku v Torrevieja
" Bál jsem se, že mě nebudeš mít ráda."
" Bál sem se dne kdy to řekneš.....
" Básníci nejsou tak úzkostliví jako ty.
" Bílé, děkuji. "
" Bílý dům na všechny strany rozhovorech v Severním Irsku
" Býk je taky důležitý.
" Být Gotikem pro mne znamená vidět krásu a zároveň její přicházející destrukci.
" Být HIV-pozitivní není zábavný životní styl, "řekl.
" Být Yezidi ", na Yezidi politice identity v Arménii, podle Onnik Krikorian, nejprve publikoval Transitions Online (2004).
" Být matkou i otcem , co si jen počnu ?? "
" Být nejlepší verzí sama sebe! "
" Být nejlepším týmem na světě, to pro mne hodně znamená.
" Být pozitivní a smát se je základním kamenem k uzdravování..."
" Být součástí neustále se zlepšujícího týmu SCRUM.
" Být tebou, holčičko, tak si tolik nevyskakuju.
" Být věrný totiž především znamená být věrný sobě..."
" Být ženou je hrozně těžké, protože obvykle musí žít s muži. "
" Být, či nebýt ?!
" Bývalý vůdce Nigel Farage vystoupil z UKIP
" Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
" Běh: FusedSpeed™- integrovaná GPS s akcelerometrem nabízí běžcům velmi přesné měření rychlosti a vzdálenosti.
" Během období provozu projektu jsme velmi dobře pochopili naši cílovou skupinu, jejich zájmy a zdroje informací.
" Během roku pořádáme besedy se zajímavými lidmi z oboru, promítáme filmy s drogovou tématikou nebo se účastníme školní i různých dalších vzdělávacích událostí.
" Během své činnosti jsem se setkal se spoustou technických problémů, které bylo zapotřebí řešit.
" Během svého pobytu v jihovýchodní jsem začal sbírat hrací karty.
" Během svých současných výzkumů jsem si brzy uvědomi, že Cayceho vlivje nyní silnější, než byl za jeho života.
" Během těch tří dnů ano, ale pak už vůbec.
" Během uplynulého roku, Děkujeme všem fanouškům Juventus, Díky profesionalitě léčit své spoluhráče, To vyhrál díky, Mnoho klubů se dostal do finále. "
" Běž a pověz jim, že jsem doma a pozvi je. "
" Běž pryč, prosimtě", řekla jsem mu. "
" Běž zalít zahradu. "
" Běž, já pak přijdu."
" Břemeno, které ochotně neseš, stává se lehkým."
" Břicho mne bolí už od poledne !!"
" Bůh miluje ateisty, protože ho neobtěžují svými problémy."
" Bůh nazval světlo dnem a tmu nocí.
" Bůh nejen hraje kostky: někdy je skrývá kde nemůžeme je vidět
" Bůh poslav Syna svého v podobnosti těla hříchu, a příčinou hříchu potupil hřích na těle" (Řím.8:3).
" Bůh se pousmál a řekl: "Myslím, že jsi mi dost dobře nerozuměla.
" Bůh si opatří beránka k zápalné oběti, můj synu," odpověděl...
" Bůh zná srdce člověka.
" Bůh žije ve společenství.
" C pásmo nabízí nouzovou pomoc veřejnosti, kdy ji potřebují nejvíce ," říká SES na Bílém papíru. "
" C-c-co se stalo, Wille ty nejsi, mrtví?"
" CCNA Collaboration / CCNA Voice certifikace nebo ekvivalentní pracovní zkušenosti
" CCNA nebo znalosti odpovídající úrovni CCNA
" CLEANFIX, s.r.o." podniká v následujících oborech:
" CME vlastní velmi unikátní soubor aktiv a má bezkonkurenční vedoucí postavení na některých nejrychleji rostoucích mediálních trzích v Evropě.
" CSI: Las Vegas" je název americké série trestního vyšetřování, která popularizovala práci forenzních vědců v Brazílii a dalších zemích, odborníků, kteří odhalili nejrůznější zločiny a vedli k identifikaci pachatele.
" California Institute of Advanced Management ( CIAM ) má jeden cíl: dát vám příležitost vytvořit si vlastní budoucnost v nastavení, které si vyberete.
" Calpe ve Španělsku - Mount Iphach, fotograf ve Španělsku, natáčení videa
" Calpe ve Španělsku - zajímavosti na Costa Blanca, Mount Ifach
" Carlos sám rozhodne o své budoucnosti.
" Cartwright nás ohromil především z hlediska kvality.
" Casandro..... " vydechl Zayn
" Cassie Adamsová...
" Cassie řekni mi že nejs...
" Casto mám deprese !!
" Catch‚Em, když to dokážeš "(2004)
" Celková efektivnost zařízení (OEE) a skutečné podmínky údržby (CBM) jsou klíčové metody pro úsporu nákladů v oblasti výroby piva.
" Celkově to byl pro mě velmi pozitivní den.
" Celoročně hájený Mník jednovousý "
" Celou dobu jsem byla s Tylerem.
" Celou dobu mi lichotíš.
" Celou dobu mi něco říkalo, že jste to vy, kdo porodil Michaelovi dítě.
" Celou noc jsem nespal," odpověděl don Camillo.
" Celou noc jsem tě hledal.
" Celá maminka, ale teď.
" Celá se třeseš....... neboj sem tady...... vždycky tady budu.......
" Celé léto mu říkám, aby častěji střílel.
" Celé tajemství života je moderování - trochu všeho. "
" Celý Archboldův výzkum podle jeho slov naznačuje, že tato astronomická událost ve všech jejích detailech je jedinečná v dějinách člověka.
" Celý den lžete a lhaní je drahé.
" Celý dva dny mi nezvedáš telefon.
" Celý kurz byl velmi zajímavý poučný.
" Celý předpoklad je naprosto vadný.HIV není způsoben předkožkami, "uvedla doktorka Adrienne Carmacková, urologka v Austinu v Texasu, která je lékařem pro intaktní Ameriku, skupinu proti obřízce.
" Celý sen se dá shrnout do pár základních vět.
" Celý svět je jeviště a všichni lidé na něm jenom herci: mají své přichody a odchody: za život hraje každý mnohorolí v sedmero aktech.
" Celý svět se skládá z energií..."
" Celý život jsem si vědom toho, čemu říkáme ekonomické ohledy.
" Cena pro hráče roku má několik velkých favoritu, ale myslím si, že Cesc si zasloužil být mezi nimi."
" Central Bedfordshire College transformuje a obohacuje životy prostřednictvím učení a podnikání o zaměstnatelnost."
" Centrem projektu jsou stránky www.100startu.cz, kde jsou zveřejňovány veškeré informace.
" Centrum má sloužit pouze k vyvracení dezinformací"
" Cenu nelze vyjednávat.
" Ceny se pohybují v trendech
" Cesta je známá.
" Cesta, kde nejsou překážky obvykle nikam nevede."
" Cestou, tam nás přepadla akorát skupinka banditů.
" Cestování s #Pets - pravidla, která byste měli mít na paměti
" Cestujte daleko, cestujte tvrdě.
" Cesty, které nás spojují "
" Ceterisparibus (z latiny) znamená za jinak nezměněných podmínek nebo za stávajících podmínek.
" Chabý pokus."
" Chalupa není moje !!
" Chamtivý Cejn " je ze všech tří nových krmiv to nejkomplexnější a nejvydatnější.
" Chandrasekhar zásadně přispěl k teorii černých děr a dalších astrofyzikálních fenoménů, které Chandra X-ray Obser-vatory bude studovat.
" Charismatický vizionář, který si napříč celým odvětvím získal respekt, obdiv a hlubokou úctu díky svému přímočarému vystupování.
" Chata ve Španělsku s bazénem a letní kuchyní, nemovitost k prodeji ve Španělsku
" Chce s tebou mluvit Seeley !"
" Chce tam skočit.
" Chce to jiného zpěváka! "
" Chce to trpělivost, která se vyplatí.
" Chce tě vidět můj otec.
" Chcem slyšeti vaše doznání !"
" Chceme kvalitu za každou cenu, i když jsou s tím spojené vyšší náklady.
" Chceme odvést děti od počítačů . "
" Chceme projít všemi koly Coppa Italia.
" Chceme se toho o tobě dozvědět trochu víc.
" Chceme, aby lidé neměli přístup pouze do parků, "řekla."
" Chceme-li mít poklady v nebi, musíme je tam zaslat předem. "
" Chceme-li porozumět nějaké osobě, musíme prožívat její pocity, trpět jejími bolestmi a užívat si její radosti. "
" Chcete mi to zakázat?"
" Chcete něco dodat, pane Pottere?"
" Chcete přežít příštích tisíc let?
" Chcete snad v důchodu živořit ? - My teda ne !!!"
" Chcete vědět, kde jsem našel svůj vzor."
" Chcete zůstat ve státním svazku s Ukrajinou na základě podmínek ústavy z roku 1992 ? "
" Chcete-li použít kryptografické měny k nákupu a prodeji zboží a služeb pro vaše podnikání, potřebujete soukromí, abyste nepoškodili informace o vašich transakcích se soutěžícími, zločinci a neoprávněnými stranami.
" Chcete-li se dočkat svítání, není jiná cesta než přejít noc."
" Chcete-li udělat prérie, je třeba jetel a jedna včelka.
" Chcete-li vybudovat veliký podnik,
" Chcete-li., aby v politice bylo něco řečeno, svěřte to muži.
" Chceš doprovodit? "
" Chceš ještě jednu deku?"
" Chceš ještě, Charlie? "
" Chceš jít se mnou do kina?"
" Chceš mi rozdrtit ruce?"
" Chceš mi říct, že mě hlava už nikdy nepřestane bolet? "
" Chceš něco k jídlu nebo k pití ?
" Chceš něco k jídlu?"
" Chceš něco k jídlu?" zeptá se Bill.
" Chceš se hádat ??? "
" Chceš se zeptat jestli je všechno připravené ?"
" Chceš si lehnout k nám?" zeptal se Harry.
" Chceš snad říct, že já jsem naboural do tvého auta?"
" Chceš snad, aby tě tu našli."
" Chceš ten lék?"
" Chceš to říct i mým rodičům? "
" Chceš udělat kafe?" zeptala se.
" Chceš říct , že jsem tlustá? "
" Chceš říct, že nebudeme na Vánoce spolu?"
" Chceš říct, že on má už pět let dvě děti a ty jsi mu to ještě neřekla?
" Chceš, abych ti vše pověděl, je to tak? "
" Chceš, abych zůstal? "
" Chci Toma," hlesla jsem.
" Chci abys věděla, že kdybys řekla ne, tak…"
" Chci být sama," řekla jsem všem okolo.
" Chci ho v Arsenalu udržet, protože má s námi platnou smlouvu.
" Chci hrát proti vám zápas. "
" Chci jen, aby jste mi dovolila se s ním občas vídat.
" Chci jet na svatební cestu hned po svatbě a nebo klidně počkám několik měsíců? "
" Chci letět dolů a cítit za hlavou vítr! "
" Chci milosrdenství, ne oběť, poznání Boha je nad zápaly. "
" Chci pomoci People Tree produkovat paletu pro mladé, protože jsem byla nadšená nápadem použít módu jako nástroj ke zmírnění chudoby a s vědomím, že mohu něco změnit.
" Chci pusu."
" Chci se ujistit, že poskytujeme opravdovou varovnou poznámku, zejména těm jednotlivcům a těm institucím, které vylučují kmenové buňky jako všeléko pro nemocné, "řekl Dr. Cato Laurencin, ředitel Institutu pro regenerační inženýrství na univerzitě v Connecticutu.
" Chci se vrátit do Brazílie.
" Chci se zlepšovat a hrát co nejdéle to půjde.
" Chci si s tebou jen promluvit o tom všem, co se stalo.
" Chci slyšet všechno, co víš.
" Chci snadný nástroj pro vyhledání potenciálních zákazníků v České republice. "
" Chci svoji svobodu" , dožadovala se stále kapka.
" Chci ti něco ukázat."
" Chci ti něco říct Mary!
" Chci ti něco říct."
" Chci ti říct, že budeš babičkou."
" Chci tomu zabránit! "
" Chci tě Paulo a to nejen v mé posteli.
" Chci tě jenom obejmout."
" Chci tě vidět takovou, jakou si byla dřív.
" Chci tě zatraceně!....už to chápeš?".........
" Chci vidět ten lék, než něco uděláme."
" Chci víc Kakashi!
" Chci vědět, jak moc je tvá schopnost silná.
" Chci zde zůstat ještě mnoho dalších let, Pokud je to možné, chci také obnovit smlouvu s týmem.
" Chci zjistit, co by mohlo být zdrojem nouzového signálu."
" Chci zůstat na Old Trafford, protože jsem tady šťastný.
" Chci, aby jste někoho unesl. "
" Chci, aby oba hráču zůstali v klubu.
" Chci, aby poznali, že nemohou nikoho donutit, aby je miloval.
" Chci, aby si mi celou dobu četl pocity. "
" Chci, aby zůstal malinký!
" Chci, aby zůstal.
" Chci, abys mě chtěl. "
" Chci, abys něco věděla Arryn.
" Chci, abys tento svůj názor o mně neměl."
" Chci, abys zabil tu malou puttanu!"
" Chci, abyste se pozorně dívali.
" Chci."
" Chechtám se ještě dneska."
" Chlapci, vždy je lepší se vrátit než spadnout."
" Chlapec náš, strašně je pohodlný !
" Chlapče ! ty směješ se křečovitě !
" Chléb pro mne je materiální otázka, chléb pro druhého, je otázka duchovní."
" Chmelařů, jsou odsud 150 kilometrů"
" Chocolate " - nejlepší čajovna v Petrohradě
" Chodí sem hodně dětí?"
" Chodím 30 minut na oběd tři dny v týdnu. "
" Chodívala tu sama?"
" Chodíš sem často? ", zeptal se a rozhlížel se po okolí.
" Chovej se prosím tě slušně."
" Chová se jako blázen."
" Chování je zrcadlo, v němž každý ukazuje svou podobu. " - Johan Wolfgang von Goethe
" Chováte se nějak jinak než dřív.
" Chováš se jako milionář!" vyčítá manželka svému muži.
" Chováš se ke mně….dobře.
" Chraň bůh, to není telepatie," řekl. "
" Chrisi, nebuď tak smutný.
" Chrání si myšlenky. "
" Chrání srdce: "
" Chteli bychom, kdybychom mohli.
" Chtějí mě vzít koně " ,
" Chtěl by jsem ti věřit Amore.
" Chtěl by si vědět jestli ona tebe taky..... "
" Chtěl bych hrát v Premier League, přesněji v Manchesteru United.
" Chtěl bych mít snadný život.
" Chtěl bych poděkovat za perfektní tvorbu webu, která trvala ani ne týden.
" Chtěl bych povzbudit někoho, aby začal s tím, že je nechá vědět, co milují o svém partnerovi, a nechat je vědět, chtějí, aby byli co nejdéle, "říká Pollock.
" Chtěl bych se zeptat na analgosedaci?
" Chtěl bych tě o něco požádat dítě."
" Chtěl bych vás upozornit, že to není výslech.
" Chtěl bych změnit tvoje přímení na to moje......
" Chtěl jsem přestoupit do klubu ve kterém se budu i nadále zlepšovat.
" Chtěl jsem se tě zeptat, jestli nevíš, kde tu je oddělení zeměpisu.
" Chtěl jsem ti něco ukázat."
" Chtěl jsem ti všechno říct, ale bál jsem se tvé reakce.
" Chtěl jsem, aby mi věřili.
" Chtěl jsem, abys viděla svou rodinu.
" Chtěl jsem, věř mi, že chtěl.
" Chtěl se něco dozvědět o tobě."
" Chtěl si je strávit v Dark Valley? "
" Chtěl to provézt v den, kdy bude jeho žena večer mimo dům.
" Chtěla bych ho nazpívat s Fergie, ona je ohromná.
" Chtěla bych jen jeho, ale copak je to možné?
" Chtěla bych koupit dárek starší sestře.
" Chtěla bych ti něco říct. "
" Chtěla bych ti něco říct."
" Chtěla bych, ale….."
" Chtěla bys, abych ti odpustil?
" Chtěla jsem jít sice do kanceláře, ale to počká.
" Chtěla jsem mu to vysvětlit, ale zmizel."
" Chtěla jsem udělat dětem radost a koupila jim štěně.
" Chtěla jsem varovat jiné ženy, "říkám mu.
" Chtěla sis promluvit tak jsem tady."
" Chtěli bychom si pořídit azavaka"
" Chtěli jsme odjet zpátky do Leedsu s dobrým výsledkem.
" Chtěli jsme tento zápas vyhrát, ale to se nestalo.
" Chtěli jsme zkusit něco nového."
" Chtěli jsme, ale nebyl vhodný čas."
" Chutná ti ?"
" Chutná zvláštně. ", řekla jsem.
" Chuť pracovat v náročném hotelovém prostředí
" Chuť se profesně a osobnostně rozvíjet
" Chuť se učit novým věcem, schopnost pracovat pod tlakem
" Chvilku by to mělo držet.
" Chválit a povzbuzovat dítě je stokrát účinější, než hrozit a trestat “
" Chválit a povzbuzovat dítě je stokrát účinější, než hrozit a trestat “ Orisan S.
" Chválím ho, když si to zaslouží," zavrčel Lucius.
" Chvíli jsme se o tom bavili.
" Chvění hlavy."
" Chyba paměťové karty "
" Chybné postavení jednoho nebo obou špičáků v dolní čelisti tak, že při zavřené tlamě mohou poškodit patro nebo dáseň horní čelisti.
" Chybovat je lidské, odpouštět je božské!"
" Chybovat je lidské.
" Chyby jsou falesna ocekavani"
" Chybí jí matka?
" Chybí mi být na cestách!!! "
" Chybí nám lepší zakončení.
" Chybí ti Tom.
" Chybíš mi," řekla jsem rovnou. "
" Chybějící | Sestry v džínách »
" Chyběla mi náruč tvého táty.
" Chybění více zubů než 2xPM1.
" Chystám se na Superbowl podívat se na vystoupení LMFAO společně s Madonnou. "
" Chytil jsem ji kolem krku a řek: Udělala jste dvě špatný věci, paní Nugentová.
" Chytrost, ne směšnost, musí vyvolávat smích."
" Chápu to, a jak se mají?"
" Chápu vás , ale není to stejné ?
" City Park v Elche, Španělsko
" Clintonová hraje rasovou kartou"
" Co - cože...? " zeptají se obě holky najednou
" Co ?!Žádná pusa , nebo dotek ?!"
" Co Camille na naši společnou dovolenou ?"
" Co Vám Linda udělala?"
" Co asi , tu borůvkovou omáčku co jsme měli včera k večeři ."
" Co blázníš, Marti?"
" Co bude s tou druhou dívkou?"
" Co bude se školou a s příbuznými?
" Co budete dělat až tohle všechno skončí?"
" Co budete jíst s quinoa je to dobré pro GI dieta | Hlavní stránka | můžete jíst syrové Quinoa? »
" Co by to bylo za chlapa, aby se trošku nenapil…"
" Co bys chtěl jako rodič naučit své děti ?
" Co bys čekala mami.
" Co bys řekla na to, že by jsme spolu strávili prázdky?"
" Co chceš na večeři?" pokrčila jsem rameny.
" Co chceš, Severusi?
" Co dává život, je Duch, tělo samo nic neznamená.
" Co dělat, než ... smířit se s osudem "
" Co děláš Patricu za práci?
" Co děláš?" zpanikařil.
" Co dům ve Španělsku střílet na videu?
" Co jak dlouho?" nechápala jsem.
" Co je " křičejí tři strážníci
" Co je ???? " zeptala sem se nervozně
" Co je ???? vážně nemám hlad "
" Co je důležité, je způsob, jakým je Svatý otec ochoten diskutovat o všech tématech v otevřeném dialogu,“ řekl Alistair Sear , kněz a církevní historik.
" Co je lepšího, než mít někoho, s nímž máš odvahu hovořit o všem, tak jako sám se sebou."
" Co je mezi tebou a Mikem?
" Co je na nich tak speciálního, že bych je měl mít rád?"
" Co je na světě nejjednodušší ?"
" Co je pro Vás rozhodující pro čtení nebo koupi knih?"
" Co je prvního na mém dnešním programu ?"
" Co je to lidská bytost stojí za to? | Rosalind Franklin »
" Co je to mládí? "
" Co je to vůbec za klan?"
" Co je tu k smíchu." zeptala se zvědavě.
" Co je v těch barvách přetajemné
" Co je vlastně jednodušší, vést koně nebo lidi?
" Co je, dochází ti síly?"
" Co je?" podíval jsem se dolů.
" Co je?" zasyčela jsem a podívala se na něj.
" Co je?" zeptal se Gustav.
" Co je?"A vozíčkář na to:"
" Co jiného dát přítelkyni?"
" Co jsem před chvílí řekl?"
" Co jsem to tedy za strážného, když nestojím na hoře, kde mám konat svou službu, ale dosud ležím v údolí slabosti?
" Co jsem to udělala.
" Co jsi chtěl říct tati?
" Co jsi ji udělala.
" Co jsi provedl s Alexem?
" Co jsi tady viděl?"
" Co jsi to řekl , ty smrade ?!"
" Co jsi udělal pro nejmenšího z nich, udělal jsi pr
" Co jsi udělal pro to, abys měl biochemické zdraví??"
" Co jsi zač? " zeptá se Jamese.
" Co jsi zjistil v knihovně? "
" Co jste dělali zabalený v krabici?
" Co jste si včera dala k večeři, Sylvie?"
" Co jste to...wolové...vlastně ? ....
" Co jste udělali s ampulí?"
" Co já bych měl poznávat?
" Co já si myslím není důležité, Paddy.
" Co kdyby mi to řekla sama?"
" Co kdybych ti nabídnul něco jiného, třeba sebe."
" Co kdybychom je udělali ve Slabcích?"
" Co kdybychom se šly po snídani trochu projít.
" Co kdybys zůstala ještě pár dní, než odjedeme my?
" Co kdybysme šli na procházku ????
" Co když budou chodit na školy jen Ti, co na to mají peníze ?"
" Co když ho nenajdem?"
" Co když jsem špatně zamkla dveře?
" Co když ne? "
" Co když nás někdo sleduje ?? " nevím proč, ale pořád jsem se musela otáčet
" Co když se jenom skrývá?
" Co když se jim nebudu líbit ???? "
" Co když se mi tam zamiluješ do nějakého druhého Kagamiho ?"
" Co když se ozve nějaký zvuk? "
" Co když se to dozví Mark ?
" Co když se to stane znova? "
" Co mi ty tak uděláš?" zasmál se.
" Co mu chceš potom udělat ??? "
" Co musí mít člověk, aby dokázal vymýšlet kouzla?
" Co má zůstat, to nechávám.
" Co mám dělat?" řekla kočička.
" Co mám s očima?"
" Co mám udělat s tím druhým zrádcem?"
" Co mám, sakra, pochopit?
" Co máme s Lindou udělat?
" Co máš, do prdele, za problém?
" Co na slově "vypadni" nechápeš, Malfoyi?
" Co naše krávy?!"
" Co nechceš, aby ti jiní činili, nečin ty jiným."
" Co nejrychleji si vzpomenout na svou minulost."
" Co neuhraješ neukecáš!! "
" Co o sobě myslím ? ... jsem dokonalý !
" Co oči nevidí, to srdce nebolí."
" Co pak je tohle život!"
" Co pak mi nikdy nedá pokoj ?
" Co potřebujete Alex?"
" Co pro vás mohu udělat, prosím?"
" Co proti ní pořád máš?"
" Co puchu kol tohoto člověka !"
" Co píseň, to hit.
" Co přede mnou tajíš, Danielle? "
" Co se Ti stalo, příteli?"
" Co se chystáš dělat o Vánocích?"
" Co se dnes stalo mezi vámi a profesorem Snapem?
" Co se děje ?" pohladil ji po zádech.
" Co se děje Lien?!"zeptal se naprosto nechápavě.
" Co se děje Tess?"
" Co se děje a jak dlouho je tento jev kolem?
" Co se děje na naše klima? | Anorexie »
" Co se děje s vaším tělem, když budete jíst výživnou večeři | Potrat »
" Co se děje v trávě "
" Co se děje, Aarone?
" Co se děje, Danielle?
" Co se děje, Eleno?"
" Co se děje, Grangerová.
" Co se děje, Grangerová."
" Co se děje, Mirku?
" Co se děje, mami? ", zeptala jsem se jí.
" Co se děje? ", zeptal se Aaron.
" Co se děje?" rozčílila se, " děláš, jako kdybys mě neznal"
" Co se děje?" zareagoval.
" Co se děje?" zeptala jsem se a pokusila si sednout.
" Co se děje?" zeptám se muže, co jede vedle mě.
" Co se jí stalo....... " zeptal jsem se se slzami v očích
" Co se odehrálo dnes večer je skandální.
" Co se stalo ?" přiběhla Kůstka.
" Co se stalo ???? " teď už jsem značně zvýšila hlas
" Co se stalo Janouškovi se může stát komukoliv " Mně nemůže.
" Co se stalo ráno mezi tebou a Stefanem?"
" Co se stalo s rodiči."
" Co se stalo?".....ani Mikovi ten zvuk neušel.......
" Co se tam vlastně děje?" ptal se Damon.
" Co se to sním děje, Aimee?"
" Co se to tam děje mami ?? "
" Co se vůbec stalo se sílou Kate?
" Co si dáš miláčku? "
" Co si dělala na tom stromě?"
" Co si jí řekl?" zeptala se Beth vyděšeně.
" Co si myslíš o sobě, je mnohem důležitější, než to, co si o tobě myslí druzí
" Co si myslíš, že děláš, Aarone?
" Co si to udělal Paule?"
" Co si vysvětlit?"
" Co si řikala?"
" Co sis uvařil, to si sněz."
" Co sním bude dál ?" posteskne si moje matka.
" Co tady děláte a proč mě sledujete."
" Co tady děláš ???? " zeptala sem se chladně
" Co tady děláš, takhle...neoblečená?"
" Co tady děláš? ", zeptala jsem se téměř šeptem.
" Co tady děláš?!" vyjede po mě Eragon.
" Co tady provádíte, Grangerová?"
" Co tady ta žena bude dělat?
" Co tady tento text dělá? "
" Co tady řveš jak pavián!
" Co tahle třeba toto.
" Co tak civíš , nevychovali tě snad ? "
" Co tak šťastně?"
" Co takhle nabídnout dámě drink, když z ní chceš vytáhnout informace?
" Co ten muž u baru?" vyptával jsem se dál.
" Co ti na tom přijde přehnané?
" Co ti provedl tentokrát?"...................
" Co ti říká srdce?"
" Co to byl za gól?
" Co to bylo za smečku, ve které jste žili?" zeptala se Jasmie. "
" Co to bylo, Rayi ?
" Co to bylo?!" ozval se jeden z těch chlápků.
" Co to děláš, Aarone?
" Co to je bůh, jak to vypadá? "
" Co to je za křik?
" Co to je?" zeptal jsem se vědců.
" Co to má znamenat, že se ztratil?"
" Co to má, do prdele, být?!"
" Co to povídáš za nesmysly?" vyděsila jsem se.
" Co to sakra je?" zašeptal vystrašeně a svěsil paži k zemi.
" Co to slyším, nějaké chorchtání, né?"
" Co to ta máma / babička / dělá ?
" Co to tam tropíš na skále ??"
" Co to vyvádíš, Kilari?"
" Co to zatčení znamenalo?
" Co to říkáš Mio."
" Co to říkáš Suzu-chan?"
" Co tohle všechno má znamenat, pane?
" Co tu chce člověk jako ty ? " zeptal se mne.
" Co tu děláš Kate?"
" Co tu děláš Michaeli?
" Co tu děláš, Pink?!"
" Co tu děláš?" zeptala sem se, když sem došla do kuchyně.
" Co tu pořád stojíš a čumíš na mě jak bacil do lékárny?"
" Co tvůj seznam?"
" Co ty chceš ?" ( dí strýc Jossef Wotlasska )
" Co ty můj poklade.
" Co tím chceš říct?" zarazil se Harry.
" Co tím myslíte?" dělám, že jsem ho úplně nepochopila.
" Co tím myslíte?" zeptal se velitel.
" Co tím myslíš, že nejsi úplně normální člověk?
" Co tě na lidech nejvíce překvapuje"-ptám se.
" Co tě nezabije, to tě posílí."
" Co tě to, ksakru, napadlo, Morgan?!
" Co tě vůbec vedlo k tomu, aby si vytvořil Neverland?".....zeptala se.
" Co tě zase napadlo, Raven?"
" Co třeba boj s mečem?"
" Co třeba jenom se mazlit?"
" Co uděláš Paule?
" Co vidíš? " zeptala se Soňa
" Co vy dva, jste v pořádku?"
" Co vás ke mně přivedlo, kmotře Geppetto?"
" Co vás sem přivádí ?... vy wole ??"
" Co z toho našeho kluka/holky bude?"
" Co znamenalo zavádění kvality v naší organizaci?"
" Co znamená být ochočená?"
" Co znamená na ústupu ?
" Co způsobuje pohyb tektonických desek?
" Co řikal Niall ???
" Co řikáte na seriál " Zoufalé manželky" ?.
" Co řikáte na seriál &q
" Co říkáš vypadá jako pohádka.
" Co že udělá?" zeptal se Tom.
" Co … cože? ", zeptala jsem se překvapeně.
" Co, když odmyslíme nás dva?"
" Co...co mám pochopit?".........
" Co? ", vykřikla jsem na něj.
" Co?" rozhodila rukama.
" Co?" začala jsem se smát.
" Co?" zeptal se, jakmile se všem ztratili z dohledu.
" Co?"...........Jermaine nevěřil svým očím ani uším.
" Cobra 11 " hvězda Erdoğan Atalay - muž, který zůstává na stopě
" Cokoli si lidská mysl dokáže představit a čemu dokáže uvěřit, toho lze dosáhnout"
" Cokoliv činíte nejnepatrnějšímu z mých bratří, i mně jste učinili ", řekl Ježíš, a to je zároveň to nejlepší, co pro sebe můžeme udělat.
" Cokoliv," odpověděla jsem.
" Confederate měny " .
" Conti je vždy jasné, že spolupráce sami a Chelsea jsou krátkodobé, nemohu 100% jistý, že jeho manželka a dcera nejsou přesouvány do Londýna. "
" Copak bojíš se pravdy?
" Copak jste opravdu tak hloupá?
" Copak mi to nemůžeš říct ty?"
" Copak mám tedy dělat?" zeptal se pacient.
" Copak nikdo neslyšel o lidech co se dali ostříhat?"
" Copak oni přišli zadarmo ?
" Copak s tím nepřestaneš?
" Copak si ta paní Plachá vymyslí dalšího?
" Copak tam není Bill?"
" Copak vypadám na to, že zvu holky k sobě jen tak?"
" Copak, Lásko?"
" Copak, je ten čaj příliš hořký?".....zeptá se....
" Copak, stydíš se?"
" Copak? ", zeptala jsem se po chvíli.
" Cos mi to udělal, co mi je?
" Cos to udělal?" řekl mu Bůh.
" Cos to udělala?" řekl Hospodin Bůh ženě.
" Cosi mimořádně fascinujícího má v sobě značka Jaguar odjakživa.
" Costa Blanca, Španělsko White Beach
" Courage vědí, na co se nemusí bát. "
" Cover King "- je registrovaná ochranná známka pro Evropu
" Cover King Top "- je registrovaná ochranná známka pro Evropu
" Což ještě víc ukazuje na to, že miluje tebe."
" Což když vám nadělí howno ?? "
" Cože ???? kdo s kým ???? " zeptala se
" Cože ????, Ale jak je to možné vždyť....... "
" Cože, já jsem řekla 'doma'?
" Cože? ", zeptala se Liss rozzlobeně.
" Cože?!" nechápala jsem.
" Cože?" nechápala.
" Cože?" pořád jsem tomu nemohla uvěřit.
" Cože?" vydechla ohromeně její teta.
" Cože?" vypadlo ze mě.
" Cože?" vzhlédla jsem rychle. "
" Cože?" zeptá se, jako kdyby se právě probudil.
" Cože??" vykřikla Angella.
" Co… co to mělo znamenat?
" Cristiano Ronaldo dává branky a tvoří dobré situace, ale číslem jedna je Kaká.
" Cristiano je ve 23 letech již dokonalým hráčem.
" Cristiano je úžasný.
" Crowley vás chce vidět."
" Crystal Body Deodorant kulička může vydržet až 4 měsíce, podobně jako jiné deodoranty na trhu.
" Crystal Body Deodorant sprej může vydržet až 4 měsíce, podobně jako u dalších sprejů na trhu.
" Cvičení , spánek a výživa tvoří trojúhelník zdraví , a všichni jsou příbuzní ," řekl Dr. Phyllis Zee ,profesor neurologie a ředitel Centra Poruchy spánku na Northwestern University v Chicagu .
" Cvičení Pilates - n...
" Cvičení Základ hudba vzorek | Recenze knihy - květina v poušti Afrika »
" Cvičení: Poskytování čtyři základní výhody ", Květen 2010 Newsletter, p. 5-7
" Cvičit se dá všude, a za všech podmínek. "
" Cvičíme pro zdraví ".
" Cvičívala jsem intenzivně aerobic.
" Cyklistická helma je povinná pro mládež do 15 let.
" Cynici jsou ti, kteří nahlas pronášejí, co si sami myslíme." *
" Cíl je pouze nový začátek nového závodu. "
" Cíle komunikace
" Cílem Kalifornského technologického institutu je rozšiřovat lidské poznání a prospívat společnosti prostřednictvím výzkumu propojeného se vzděláváním.
" Cílem Rockfellerů a jejich spojenců je vytvořit světovou vládu, kombinující superkapitalismus i komunismus pod jednou střechou jejich vlastní kontroly...
" Cílem mého života je stát se tak dobrým člověkěm, jak si můj pes myslí, že jsem."
" Církev je pravda, neboť jí jediné svěřil Kristus úkol chránit v celistvosti celý poklad víry.
" Církev považuje gregoriánský chorál za vlastní zpěv římské liturgie.
" Cítil jsem jeho pocity a četl jeho myšlenky.
" Cítila jsem na uchu Scottův teplý dech.
" Cítím se báječně, mám takový štíhlý pocit a zhubla jsem 5 kg.
" Cítím se kompletní a jsem nadšený ze všech možností, které se mi otevřeli.
" Cítím se tak dobře, když jsem doma.
" Cítím, že jsem součásti Chelsea.
" Cítím, že toto bodnutí nepatřilo mně osobně.
" Cítíme se jako velká rodiny.
" D U K A " Kašpar - detailní informace
" DEN S VOJÁKY A ZÁCHRANÁŘI "
" Daily - denní
" Dal bych si horkou sprchu hmmm , co ty na to?
" Dal koňům cikánského ovsa".
" Dal mi trochu svojí krve.
" Dala jsi mi naději Bonie.
" Daleko na západě žil chlapík, vo kterým vám chci vyprávět.
" Další bezpečnostní síť: Patrick Savalle konspirační kurz přes Café Weltschmerz (vzory podvádění)
" Další důvod, proč ho podezíráme."
" Další formou pravého odpoutání se je soucit.
" Další krev? "
" Další nepravda je, že Německo ukradlo území Rusku.
" Další novinkou, kterou ocení hlavně lidé z nedalekých domů, je zákaz vjezdu aut nad 3,5 tuny."
" Další podezřelé poštovní zásilky doručené do Westminsteru
" Další roky ve stejnou dobu"
" Další výhodou Zcashu je to, že umožňuje zadat více informací do transakce.
" Dalším argumentem pro restrukturalizaci nabídky byla uskutečněná analýza hodnoty programů pro zákazníky ve vztahu k nákladům.
" Dalším typem analýzy výrobního programu jsou analýzy životního cyklu jednotlivých výrobků, jejichž cílem je identifikace fáze životního cyklu, ve které se jednotlivé výrobky nacházejí.
" Damon je z kola venku tak já začínám."
" Damone, jak jí můžeš tak věřit?
" Damone, pokud jsem ti někdy nějak ublížila, tak se ti omlouvám.
" Damone….vím, že se něco děje."
" Dan, Ty ho pořád miluješ viď ???? "
" Dane, kolik vůbec je…?"
" Dane, můžeš jít.
" Danielle divim se ti že chceš TO všechno prožít znova......
" Danielle si potřebuje odpočinout, Lilly.
" Danielle … ", řekl a udělal menší pauzu.
" Danielle, moc mě to mrzí, ale musím už končit.
" Danielle, nemusíš to dělat.
" Danielle...to je krásné jméno. ", odpověděl s úsměvem.
" Danny je opravdu talentovaný.
" Danny potřeboval hrát.
" Darovanému koni na zuby nehleď!"
" Darren Wershler a Lisa Gitelmanová injektují své poetické ideje inspirované technologiemi do světa mediálních a komunikačních studií, který svou poezií osvěžili tak jako naposledy Marshall McLuhan.
" Darwin sám si stěžoval: "Jestliže by bylo možné dokázat existenci nějakého komplexního orgánu, který nemůže vzniknout postupnými, četnými malými mutacemi, moje teroie by musela absolutně padnout".
" Dary diabetu je moje nadcházející kniha, která je ve skutečnosti dvě knihy v jedné - Kniha 1 je fiktivní příběh, který je nepřímo o tom, část našeho života, kniha 2 je můj osobní příběh o tom, jak se v problémovém dětství začalo s diagnózou cukrovky jako mladého muže.
" Data jsou"
" Date, Beverly jděte tudy, já zkusím najít druhý vchod.
" Date, ten kůň tě neposlechne, musíš ho to naučit.
" Dave Aude remix písně A Year Without Rain je bláznivý!!!
" Dave se vrátí s velkým potenciálem a s více zkušenostmi.
" David Dein byl velmi důležitý pro vývoj Arsenalu.
" David Jost, těší mě."představil se podal jí ruku.
" David Lama vylezl Cerro Torre volně - to bych ještě před 10 lety považoval za nemožné. "
" David je prostě svůj.
" David se zeptal mládence, který mu to oznámil: "Odkud jsi?"
" David, který skolil goliáše "
" Davide, jak k celé situaci vlastně došlo?"
" Dbejte na správné řazení skříněk a zásuvek podle postupu prací v kuchyni.
" Dcera je důležitější!
" Dcero, nepřijímej Ježíše Krista proto, abys ho využívala podle svého přání.
" Dceři se moc líbí" maminka
" Defence " Záruka: Pokud výrobek zakoupili je vadný nebo není ke spokojenosti kupujícího kupující vrátit produkt do 60 dnů od přijetí.
" Definice onemocnění:
" Dej ho do vězení.
" Dej jí tu krev nebo tě zabiju!"
" Dej jí čas."
" Dej každému dni příležitost,
" Dej každému dni příležitost, aby se mohl stát
" Dej mi pokoj Siriusi, úkol ti opsat nedám."
" Dej mi prosím ten poslední tejden..... "
" Dej pokoj nebo půjdeme domů!"
" Dej pozor" ( řve otec ) " Na ženy v černém !
" Dej prachy !" vykřikl podrážněně
" Dej sssi na něj pozzor.
" Dej vědět Bonnie.
" Dejme tomu, že svůj úkol splním co pak?"
" Dejte TO, zpátky nahoru," huláká na mě.
" Dejte mi kontrolu nad finančními zdroji - potom mi bude zcela lhostejné, kdo píše zákony " Mayer Amschel Rothschild / 1744 - 1812 /
" Dejte na svůj instinkt!
" Dejte nám ještě chvilinku prosím."
" Dejte tam trochu jiný zvuk kytary! "
" Deklaraci nezávislosti".
" Delcore Marc a Simon Ellis jsou hudební režiséři Femme Fatale show a jsou po mém boku vždy :) "
" Demokracie je systém, který zaručuje že nemáme lepší vládu než si zasloužíme."
" Demokracie se od liberální demokracie liší asi jako kazajka od svěrací kazajky.
" Demokratické uspořádání je v Německu silněji orientované na ochranu individuálního práva na svobodu (včetně konzumu) než na možnost realizace úkolů ve prospěch společenství."
" Demonstranti zdůraznili, že akce není namířena proti ukrajinskému lidu, ale proti politickým silám, které se snaží heroizovat OUN-UPA.
" Demontáž vozidel;
" Den Sebastiah ahlander: Raoul Wallenberg - hrdina, který zmizel | Beach Party »
" Den v tvých nádvořích je lepší než tisíce jinde ; raději chci stát před prahem domu svého Boha, než prodlévat v stanech svévolnosti. "
" Department of Peace ", který navrhl senátor Matthew Neely v roce 1930, kongresman Dennis Kucinich , 2020 prezidentský kandidát Marianne Williamson , a dalšími členy Kongresu USA.
" Deset z Národního
" Deset," vypálí člověk šeptem.
" Dessieno, měla by ses uklidnit.
" Detaily jsou důležité."
" Deusto Business School oslavuje letošní výročí svého výročí, takže je to skvělá příležitost podívat se zpět na její historii.
" Deutsche Bank masově vypálená první znamení recese?
" Diagnostické tetování " pro diabetiky
" Die Stem van Suid-Afrika ", které Cornelis Jacobus Langenhoven stává jihoafrický národní hymna, která nahradí " God Save the Queen ", který je zachován jako královská hymna .
" Dieta 1200 kalorií ' : proč je bezpečné, jaké je tajemství účinnosti ?Lahodné způsob, jak zhubnout na " Dieta 1200 kalorií "
" Dieta a cvičení jsou základy terapie pro každého, "vysvětluje Knowles.
" Dimitrij říká tomu chlapovi, že jestli nezjistí odpovědi do dneška do večera.. tak si ho Dimitrij najde a zabije......" sydney se neobtěžovala dokončit větu.
" Dimitrij říká tomu chlapovi, že jestli nezjistí odpovědi do dneška do večera.. tak si ho Dimitrij najde a zabije……" sydney se neobtěžovala dokončit větu.
" Dimitriji... ale vážně, co se to s námi stalo?"
" Dimitriji… ale vážně, co se to s námi stalo?"
" Dinamo ho nechtělo prodat.
" Disciplína a struktura jsou nástroje, které může workoholik využít k vytvoření vyváženějšího života, "dodal April Masini, odborník na vztahy a autor sloupce" Ask April ".
" Discovery se může spolehnout na paralelní vysílání svých programů v SD a HD minimálně do roku 2021 a optimalizovat tím technický dosah na německém trhu ," uvedl Christoph Mühleib, viceprezident pro prodej a marketing SES a zodpovědný za služby MX1 a Astra v Německu, Rakousku a Švýcarsku.
" Diskuse na workshopech PRESOURCE mi opět potvrdily, jak je u MSP důležitý standardní přístup k efektivnějšímu využívání zdrojů. "
" Diskutovali jsme o struktuře této návštěvy.
" Disky SSD M.2 Gen 2 jsou podpořeny pětiletou omezenou zárukou2
" Displej telefonu Huawei P20 Lite upoutá každého, kdo se na něj byť jen koutkem oka podívá.
" Divíš se, že jsem do tebe zamilovaný? "
" Dle jeho vyjádření se pohyboval vždy v mezích zákona."
" Dle navazujícího odstavce 26 "[j]
" Dle tohoto doporučení "
" Dlouhej příběh"
" Dlouho jsme se zajímaly a pracovaly s magickými a trompe l' oeil efekty , " říká Charlotte von der Lancken z Front . "
" Dne 26. října 1980, Zvláštní agent Doty za asistence Jerry Millera, GS-15, šéfa vědeckých poradců pro Testovací a vyhodnocovací centrum Air Force, KAFB, dělali rozhovor s Dr. Bennewitzem u něj doma ve Four Hills, ve čtvrti Albuquerque, která přiléhá k severním hranicím základny v Manzano...Dr.
" Dne 28.3.2011 se nám narodil syn Tomáš.
" Dnes byl vzat do vazby muž, jehož činy byly tak obrovské, že způsobily globální hnutí.
" Dnes de facto nevyvíjíme a nevyrábíme téměř NIC.
" Dnes existuje nové slovo komunismus.
" Dnes je 19. dubna 2010, slečno. "
" Dnes jen půjčit, paní Janko, mám ještě hodně práce."
" Dnes jsem byl slušný... doprdele !
" Dnes jsi vyčerpala už mnoho čakry, možná až příliš mnoho.
" Dnes jsme svědky zrození nové globální internetové televizní sítě ," řekl spoluzakladatel a generální ředitel Netflixu Reed Hastings. "
" Dnes jsme v té situaci, že nás západní země vysávají, a část peněz tu skutečně investují nazpět.
" Dnes mi můj nejlepší přítel dal facku"
" Dnes mi můj nejlepší přítel zachránil život."
" Dnes něco koupíme pro mimčo !!"
" Dnes někdo sedí ve stínu, protože někdo dříve zasadil strom."
" Dnes odpoledne bude napadená Příčná ulice a vy půjdete s námi.
" Dnes ráno jsem přerušil proces nezávislého ověřování, jehož cílem je zjistit, zda se narodilo klonované dítě či nikoli.
" Dnes ráno po šesté hodině, po zprávách.
" Dnes se narodil v Betlémě ten, který všechny zachrání.
" Dnes si namícháme kostirost.
" Dnes si nejsem jistý zda budu moct nastoupit.
" Dnes si o mně moc nepřemýšlela. "
" Dnes to není o subsaharské Africe"
" Dnes v noci jim vzdáme čest."
" Dnes vám přišel dopis od královny.
" Dnes zatančím valčík na plese !!"
" Dnes, jsem šel nahý po náměstí !
" Dnes, když to učitelka ve škole udělá podobně, druhý den jí to přijdou rodiče, nebo jeden z rodičů, vyčítat, protože "experti" říkají, že děti nelze takto napomínat, " dodal.
" Dneska Jerremymu určitě nepomůžeš."
" Dneska bude přece ten maškarní ples.
" Dneska je hezky, že?" prolomím ticho.
" Dneska je středen".
" Dneska jsem přijel ve kalupu..
" Dneska jsem u jezera mluvila s Brumbálem."
" Dneska jsem v Arsenalu, ale nikdy nevíte co se stane zítra."
" Dneska jsou to přesně dva roky, co jsme se vzali," napověděl jí šeptem. "
" Dneska musím nakoupit do školy..
" Dneska mám důležitou schůzku - a... a musím vypadat dobře.
" Dneska nás navštíví tatínek," poznamenala matka.
" Dneska odjíždíme s Lindou na ranč.
" Dneska odnesu jídlo královy já.
" Dneska se v Kanadě říká, že obdiv k ženské kráse je nespravedlivý vůči ženám, které krásné nejsou.
" Dneska spatřím konečně Lin "
" Dneska ti není do řeči?
" Dneska to není ještě tak hrozný.
" Dneska tu stejně nic nebude.
" Dneska už jsem unavená, ale zašla bych si ráda na zmrzlinu."
" Dneska večer dem s rukama do Crazy pocket pudete s Luri s námi??"
" Dnes…jsem byl u jezera.
" Dnešní EU už totiž není tou, do které jsme vstupovali.
" Dnešní pirátství má mnoho různých forem, zejména plug-and-play a přídavná zařízení KODI, která dokáží přenášet obsah na velkou obrazovku.
" Dnešní výhra je pro nás další motivací ke konci sezóny.
" Dnešní zápas ze strany Piqueho byl taky výborný.
" Do Anglie se nevrátím.
" Do Austrálie?" opáčila stejně potichu.
" Do Dvora Králové a okolí.
" Do Německa jede......
" Do budoucna, budeme poskytovat ANS informace přímo zákazníkům vlády a současných organizací zapojených v našich bezpečnostních programů, a nebude již tuto informaci plně k dispozici prostřednictvím stránky blog poštovní a web "
" Do hajzlu, musím na to teď přestat myslet.
" Do hodiny se vrátím, slibuji.
" Do háje zelenýho, musíme fofrem!"
" Do háje!" zaklela jsem.
" Do jediný obydlený oblasti široko daleko…"
" Do konce života zůstane na vozíku.
" Do mého pokoje."
" Do nebe nechci , tam bych neměl žádné známé …. "
" Do nějakých pětadvaceti jsem si myslel, že ze mě bude rockový hudebník.
" Do prdele, přestaň ze mě dělat debila a připusť to!"
" Do prdele, už teď mi chybí."
" Do prdele," řekla jsem a rozsvítila.
" Do pěti minut slečny" " Aha."
" Do rodiny Kybalů jsem se přivdala.
" Do soboty zbývá málo času, aby se některý se zraněných hráčů dal dohromady.
" Do toho co se děje v mém domě vám nic není."
" Do toho ti nic není Ginny," řekla Hermiona nenávistně.
" Do toho ti nic není, kdo jsem.
" Do večera všechno uschne."
" Do záchranné operace .......... se zapojila také islandská loď v rámci mise evropské agentury Frontex "
" Do západu slunce máš čtyři hodiny.
" Do zítřejšího rána."
" Do Ústí nad Orlicí jsem přijížděl s předsevzetím zabojovat o titul Mistra ČR v Divizi II. , což se povedlo a v absolutním pořadí to nevypadá také vůbec špatně.
" Do času, který bohové vyměřili lidem se nepočítá čas strávený rybolovem".
" Do času, který bůh přidělil lidem, se nepočítá čas strávený na rybách . "
" Doba může být zkažená pro ty co kráčejí sami.
" Dobrodružství Toma Sawyera | Novell »
" Dobrou noc a vzbuďte mě pak na hlíd.."
" Dobrou noc pane řediteli."
" Dobrou noc, Bůh Ti žehnej, uvidíme se ráno "
" Dobrou noc,Bůh Ti žehnej,uvidíme se ráno "
" Dobrou," kývla Kůstka a zavřela za Laurou.
" Dobrou. ", odvětila jsem.
" Dobrou." řekla Angella a po chvíli usnula.
" Dobrou." řekla mi a bylo ticho.
" Dobrovolná spolupráce koně přínáší více pohody než všechny prostředky, s nimiž se pokušíme něco vynutit."
" Dobrovolníci k obsluze útočných děl vystoupit!"
" Dobrá ! tvůj otec, - mým strýcem,
" Dobrá !" (dí pacholek Walšík ):
" Dobrá Isabell, s cvičením končíme."
" Dobrá Zkušenost se načerpá pouze v praxi."
" Dobrá jsem připravena na otázky."
" Dobrá jsme domluveni.
" Dobrá práce přátelé.
" Dobrá rada " paní Šepsová , to by to ovšem museli vydržet neodpovídat.
" Dobrá spolupráce!
" Dobrá tedy!Jsi už rozhodnutá a my tvoje rozhodnutí bude respektovat.
" Dobrá tedy, přistoupím na vaše podmínky, slečno.
" Dobrá věc, využívám je velmi často."
" Dobrá věda může zde udělat obrovské rozdíly, díky obohacování plodin, jako jsou ugandské banány, vitamínem A a poskytne chudé populaci nutričně odměřené jídlo," řekl Dale.
" Dobrá", řekl poustevník " pomohu ti.
" Dobrá, ale když vyhraju, musíte nám pomoct."
" Dobrá, ale slib, že zítra mi to doopravdy povíš."
" Dobrá, běžte se připravit do svých pokojů."
" Dobrá, hlavně si už sedněte, vy slečno, si sedněte vedle Kate."
" Dobrá, máš můj čestný slib."
" Dobrá, proč někdo jako ty chce spálit vzpomínky?"
" Dobrá, tak mi zavolejte nějakého vedoucího."
" Dobrá, ty mrcho ! tak zaplatíš tělem !"
" Dobrá, v devět hodin máme rande."
" Dobrá, zítra Vám zavolám kde se sejdeme.
" Dobrá, čekej na signál."
" Dobrá."odpověděla Joanna a Angella najednou.
" Dobrá...dobrá.. nechte mě chvilku přemýšlet."
" Dobrá…tak mi pověz, co chceš, abych ti mohl pomoct.
" Dobré je ne nekřivdit, ale nechtít křivdit."
" Dobré jitro přeju."
" Dobré jitro všem, ať už noc měli jakoukoliv.
" Dobré miláčku, co máš dnes v plánu?
" Dobré no přímo skvěle ale i přes to málo....... "
" Dobré pivo, dobrá parta, ať ti padá šťastn...
" Dobré rozhodnutí."
" Dobré ránko strážníku, copak se děje?"
" Dobré ráno Helen."........políbil na tvář svou hospodyni.......
" Dobré ráno Simon!
" Dobré ráno Vancouver "
" Dobré ráno i tobě.... " řekla a usmála se. "
" Dobré ráno mami! "
" Dobré ráno miláčku..... " ozval se Zayn hned jak mě uviděl
" Dobré ráno studenti.
" Dobré ráno" ozvalo se od dveří.
" Dobré ráno, Andi!"
" Dobré ráno, Tome," zaskřehotla.
" Dobré ráno, dáš si oběd nebo kafe?"
" Dobré ráno, nevypadáš, že bys měla dobré spaní."
" Dobré ráno, pane.
" Dobré ráno, tak jak se těšíš na večer?"
" Dobré ráno. ", odpověděla jsem mu a v rukou sevřela límeček od jeho tmavě modré košile.
" Dobré ráno." prohodila, když viděla, že je Angella vzhůru.
" Dobré víno ve skutečnosti nepochází jen z vinic, ale i z nás samých.
" Dobré, "řekl ředitel.
" Dobré, broučku," pozdravila ho matka a políbila na tvář.
" Dobré, dobré." odpověděla Ang.
" Dobrý den je Dan doma?"
" Dobrý den já jsem M........
" Dobrý den paní Smithová vítám vás.
" Dobrý den pro vás a vaše čtenáře.
" Dobrý den, Gabriello....už jsem si myslel, že jste na nás zapoměla?"
" Dobrý den, Severusi."
" Dobrý den, chtěla bych poradit ohledně rozvodu.
" Dobrý den, chystáme se prvně pronajmout byt.
" Dobrý den, dnes vás tady hledal nějaký muž, jméno neřekl.
" Dobrý den, jsem z finančního úřadu...
" Dobrý den, já jsem Elen Moore.
" Dobrý den, já jsem Lilly. ", řekla roztomilým dětským hláskem.
" Dobrý den, já vas tam zavedu.
" Dobrý den, kam si přejete letenky? "
" Dobrý den, kde je Adrianka. "
" Dobrý den, mohli bychom jít prosím vás dovnitř?"
" Dobrý den, mohu se zeptat, kde jsem?"
" Dobrý den, mám dotaz ohledně sňatku.
" Dobrý den, máte melírky?
" Dobrý den, nenašel by se u vás Duševně nemocný mezi námi?"
" Dobrý den, paní sousedko, prosím vás, proč v noci bušíte do trubek topení?
" Dobrý den, ráda bych se zeptala na autismus.
" Dobrý den, slečno.
" Dobrý den, četl jsem vaše sloupce na Dripplero a zjistil jsem, že jsou velmi užitečné a zábavné, když používám svůj Samsung Galaxy S3.
" Dobrý den," řekl jsem na recepci.
" Dobrý den..Tsunade volala jste mě?!"
" Dobrý kůň nemá nikdy špatnou barvu." ( kovbojské přísloví )
" Dobrý nápad i provedení! "
" Dobrý nápad i provedení."
" Dobrý obchod je takový,
" Dobrý pane řediteli, můžeme jít do Velké síně?
" Dobrý podvečer."
" Dobrý postřehu.
" Dobrý převažuje špatný "
" Dobrý příklad jako impulz pro ostatní."
" Dobrý ránko, jak pak se nám naše malá emařka vyspala?"
" Dobrý skutek"
" Dobrý večer Katrin, tady ještě jednou Peter.
" Dobrý večer Tony, to jsem já Amy, jdu za Niallem, mám pro něj překvapení. " řekla jsem vesele
" Dobrý večer Valo, posaď se k nám."
" Dobrý večer pane Blacku, pane Malfoy, slečno."
" Dobrý večer, krásná slečno," začal se naparovat jeden z nich, " vy jste tu nová, že?
" Dobrý večer, pane Kaulitzi."
" Dobrý večer, pane," pozdravila ho slušně.
" Dobrý večer, pane," pozdravila slušně.
" Dobrý večer, tak co odpočinuli jste si trochu?"
" Dobrý výběr auta. "
" Dobrý výrobek.
" Dobrý, tak jsme se zasmáli a teď to vyklop."
" Dobře , tak prosím dejte pryč vaše ruce."
" Dobře a hodně štěstí."
" Dobře a na Evu se nezlob.
" Dobře a už si skončila ???
" Dobře a zůstanete tu i na večeří?"
" Dobře brouku, ale nenech mě dlouho čekat.".........
" Dobře hned jsem zpátky."
" Dobře holčičko, zkusím jí to vysvětlit, ano?"
" Dobře jsme si popovídali."
" Dobře nejsme britský investor.
" Dobře paní Brownová, nebudu už nadále chodit kolem horké kaše.
" Dobře tak jídlo bude později."
" Dobře tati.
" Dobře všechny přísady tady jsou.
" Dobře", řekla jsem a vytáčela Milošovo číslo.
" Dobře, Aarone.
" Dobře, Bille, zavolej, kdybys přece jenom potřeboval odvoz."
" Dobře, Dexter...
" Dobře, Lily."
" Dobře, Michaeli!
" Dobře, a víte, co se tady teď stalo? "
" Dobře, a řekni Rachelle, ať na mě dneska nezapomene."
" Dobře, ale budeme na vás dávat pozor, kdyby se něco dělo."
" Dobře, ale kdybys potřebovat jsem tady."
" Dobře, ale minimálně bych se zhroutil.
" Dobře, ale myslíte si, že mě bude chtít doprovázet?
" Dobře, ale nejprve mi dáš pusu, kterou jsi mi slíbila tehdy u potoka."
" Dobře, ale otoč se.
" Dobře, ale slib mi, že se na ni nebudeš zlobit.
" Dobře, ale teď k tomu proč jsem tě zavolal."
" Dobře, ale... nesmí to vidět.
" Dobře, dobře omlouvám se stačí?"
" Dobře, dobře, Scherlocku!
" Dobře, dobře, už se nebudu ptát."
" Dobře, hned zítra Vám ty peníze pošlu.
" Dobře, jaké je heslo?"
" Dobře, je ti jasné, že manželství musí být naplněno i po fyzické stránce?"
" Dobře, když mi nevěříte...tak snad uvěříte teď."
" Dobře, kromě svojí rodiny, jsem ještě nikomu neřekl skutečný důvod mého odchodu do kláštera.
" Dobře, mluv tedy.".......
" Dobře, máme dneska slavný den, že Pottere.
" Dobře, nashledanou," rozloučil se doktor.
" Dobře, nějaká si vymyslím v letadle. "
" Dobře, odešel jsem kvůli svým dětem.
" Dobře, postarej se o to.
" Dobře, postarám se o našeho /hosta/ sám."
" Dobře, promiň.
" Dobře, příště se tím budu řídit. "
" Dobře, tady to je!
" Dobře, tak Vás teda za 3 týdny budeme očekávat.
" Dobře, tak běžte k tyči."
" Dobře, tak do doby, než budeš úplně v pořádku, bychom si mohly promluvit.
" Dobře, tak jdi první," kývla Temperance.
" Dobře, tak je nataháme na jednu hromadu a já je zapálím.
" Dobře, tak jo, v pátek.
" Dobře, tak jsem se spletl..."
" Dobře, tak já se stavím k vašim."
" Dobře, tak můžeš spát vedle mě."
" Dobře, tak pojď ven, Beedrille. "
" Dobře, tak teda zajedeme koupit psa."
" Dobře, takže něco, co vím jen já?
" Dobře, takže tango se budete muset naučit."
" Dobře, takže večer."
" Dobře, teď můžete jít na zítra pro vás žádnou misi nemám.
" Dobře, teď všichni z kuchyně.
" Dobře, udělejme to. "
" Dobře, vím, kde to je...za patnáct minut jsem u Tebe, zatím ahoj"
" Dobře, věřím ti, teď už půjdeš k svým.
" Dobře, za chvíli by měl dorazit nábytek, takže by jsme se měli připravit na práci.
" Dobře, za deset minut jsem tam."
" Dobře, zavolej mi, až budeš doma, ano?
" Dobře, začneme Rachelle už zítra.
" Dobře, zlato," ozvala se okamžitá odpověď. "
" Dobře," přikývl a nastartoval.
" Dobře," přikývl a pak se obrátil k lidem. "
" Dobře," přikývla a zavřela notebook.
" Dobře," usměje se.
" Dobře," zaslechnu se najednou odpovídat.
" Dobře," řekla jsem a následovala ho do jeho pokoje.
" Dobře. ", odpověděla jsem s úsměvem a začala jsem vyprávět příběh svého dosavadního života.
" Dobře. ", souhlasila a zavěsila.
" Dobře. ", souhlasila neochotně Lilly. "
" Dobře. ", řekl táta.
" Dobře. ", řekla a podívala se na Aarona. "
" Dobře. ", řekla jsem a lehla jsem si na postel. "
" Dobře. ", řekla jsem a zhluboka jsem se nadechla. "
" Dobří rodiče dávají dětem kořeny a křídla.
" Docela jo, ale zažila jsme i horší dny."
" Dodatečná podpora léčby cukrovky byla poskytnuta členům Medicare Part D a programu Diabetes Camp Care v celkové výši 29 milionů dolarů za poslední tři roky.Lidé v programu Medicaid mohou nakupovat inzulín za necelých 6 dolarů za měsíc. "
" Dodržte zásady pro opuštění bytu.
" Dohled nad vnitřním a vnějším dodržováním předpisů
" Dojdu ti pro něco na zub."
" Dojdu tě otevřít."
" Dokazujeť pak Bůh lásky své k nám; nebo když jsme ještě hříšníci byli, Kristus umřel za nás."
" Dokaž mi, že jsi loajální.
" Dokonalost se skrývá v maličkostech, ale dokonalost není maličkost."
" Dokonce i lidé, nemůžeme dělat nic, abychom změnili svůj osud pohled na stranu předtím, než překročíme ulici "" Vesmír nemá jen příběh, ale jakýkoli možný příběh "
" Dokonce i za doby, kdy zlato bylo přímo obsaženo v mincích, existovala inflace.
" Dokončili jsme natáčení reklamy Seleny Gomez a na plac přišel host, který nás překvapil. "
" Dokončily jsme natáčení v létě tohoto roku v Londýně a Pinewood asi po čtyřech měsících, možná o něco víc než to."
" Doktor ... pomož mu ... já nemůžu... nejde mi ani dýchat."
" Doktor Ackermann, mistře.
" Doktor Gullonetti může být skvělým odborníkem v oblasti kvantové fyziky, ale postrádá obecnou kulturu, aby měl zajímavý rozhovor ", " I když nemám vysokoškolský diplom, díky mé zvědavosti a mé životní zkušenosti, myslím, že mám dobrou úroveň všeobecné kultury . "
" Doktor Robert Jensen „Donald Trump nevěří v nový světový řád“: Jensen.nl je řízená opozice
" Doktor mi řekl, že můžu být out čtyři až pět měsíců.
" Doktor říkal, že nemůžeš hýbat nohama.
" Doktor říkal, že sis vyrvala kapačku. ", přikyvoval táta.
" Doktore! ", vydechla v úžasu.
" Doktoři honoris causa naší univerzity.
" Dokud budou moci globalisté využít naši analytiku pro zvyšování kvality vlastního řízení, tak to budou dělat.
" Dokud dýchám, doufám!"
" Dokud jsem nic neřekla, neměla jsem nic.
" Dokud jsem se nedozvěděla, že je příšera. "
" Dokud jsi mlád trampuješ , dokud trampuješ jsi mlád "
" Dokud jsme ve vzduchu, jsme v bezpečí. "
" Dokud tu bydlíš, tak ano!"
" Dokud žijeme, učme se, jak žít "
" Dokáže se přenášet z místa na místo," odpoví uštěpačně.
" Dokáže se tedy přenášet z místa na místo.
" Dokážeme nabídnout nejlepší ceny na trhu. "
" Dokážeš mu číst mysl? ", zeptala se.
" Doma už toho mám hromady, proč si to pořád kupuji, když to vlastně k ničemu nepotřebuji!"
" Dominik Raab pod ohněm nad Dover-Calais komentuje
" Domluvte se na jedné disciplíně. "
" Domnívám se, že Evropa může být silná jen společně.
" Domov máme přece tam, kde přebývá naše srdce.
" Domy Viladomy v Santa Pola, Španělsko nemovitosti na pláži
" Domy i lidé stárnou.
" Domácí repelent proti klíšťatům"
" Domýšlel jsem si s bolestí v srdci celou tragédii.
" Domů."..........odpověděl Princ......."
" Dones mu něco k žrádlu, aby nezdechnul hlady."
" Donesl jsem ti chlebíčky."
" Donesl jsem vám snídani."
" Donuť mě."
" Doopravdy jste to udělal?"
" Doopravdy si přeji to, co ty si doopravdy přeješ.
" Dop***le, proč já toho kluka nemám?
" Doporučení a upozornění
" Doporučil bych aspoň trochu přemýšlet.
" Doporučovala bych to dračí maso nejíst.
" Doporučujeme vlastní automobil.
" Doporučujeme zaměstnavatelům, aby si uvědomili, že přijali ER wellness řešení, "řekl Lay.
" Dopravní situace ve Španělsku, provoz na silnicích a kulturu
" Dopravní výchova v animacích"
" Doprovodím tě k autu. "
" Dorazil k Erdasu dlouho předtím, než se objevili lidé.
" Doro počkej.
" Doro uklidni se, probudíš celý dům.
" Dosavadní léčba RA a lupus byla zaměřena na snížení zánětu a bolesti. poprvé sdružujeme multidisciplinární výzkumné týmy, abychom dosáhli rozsáhlého pochopení těchto onemocnění na úrovni systémů a vytvořili tak podmínky pro vývoj účinnějších diagnostických a léčebných přístupů.Stephen Katz, ředitel NIAMS, v oficiální tiskové zprávě o iniciativě.
" Dospěli jsme, každý hráč ví jak má hrát po celých 90 minut.
" Dost Eleno, udusíš mě."
" Dost!" zařvala Beáta
" Dost, Miku, nechci si tě vzít, ty mě taky ne.
" Dost, to už stačí!"
" Dostal jsem dvě krabice.
" Dostal jsem o tom tolik telefonátů.
" Dostal jsem prudkou chůzi 5 dní minulý týden. "
" Dostal jsem to dlouho poté, co jsem byl diagnostikován s RA.
" Dostal jsem tě, Riane..."
" Dostal jsem úkol, matko."
" Dostal jsi stipendium do školy?" chlapec odpověděl: " Ne ".
" Dostala jsem ji k narozeninám," řekla. "
" Dostaneš kopanec typu Superman a poletíš."
" Dostanu kompletní televizní seriál, jako je
" Dostaň ho od ní, tak rychle, jak můžeš!"
" Dostaň se na kolena!
" Dostávám se z toho.
" Dosáhli jsme značného pokroku, ale uznáváme, že máme způsob, jak jít, "řekl Lichtenfeld."
" Doteď mě štve, že jsme promarnili šance, které jsme měli.
" Dotknout se plaket na soše svatého Jana Nepomuckého prý nosí štěstí, ale pokud chcete opravdu postrčit osud správným směrem, pak popojděte několik kroků ke Starému Městu a na levém zábradlí mostu najděte kříž s pěti hvězdami.
" Dotyčný může být podrážděný, agresivní a zlomyslný, nebo naopak unavený, tichý a klidný. "
" Doufal jsem, že mi to řeknete vy."
" Doufala jsem, že mě vezmeš do servisu pro auto."
" Doufala jsem, že toto nebudu muset ještě několik let udělat...
" Doufala jsem, že tu najdu pomoc."
" Doufám ale, že moje analýza je v tomto případě úplně nesprávná. "
" Doufám si tvrdit, že vím na co myslíš."
" Doufám, že Mayu našel a je v pořádku.
" Doufám, že byl lov úspěšný"
" Doufám, že dostanu příležitost.
" Doufám, že i já jednou budu takovou matkou."
" Doufám, že je to jen příšerný sen z kterého se brzo probudím."
" Doufám, že je to teprve ukázka toho, co vše umíme a začneme vítězit pravidelně.
" Doufám, že jsem to odhadla a bude se vám ta vůně zamlouvat."
" Doufám, že jsou dobré."
" Doufám, že jste si pohostinnost užili.
" Doufám, že jí to vysvětlí sami.
" Doufám, že máš dobrý důvod mě budit."
" Doufám, že naše vztahy se během Vánoc zlepší.
" Doufám, že neruším.
" Doufám, že se bude synovi líbit.
" Doufám, že se nebojíš kotě."
" Doufám, že se nic nestalo."
" Doufám, že se vám dům bude líbit.
" Doufám, že vám tyto důkazy stačí.
" Doufáme, že páteční zápas bude dalším dobrým zápasem mezi dvěma dobrými týmy ".
" Dovedeš si představit, že by teď vylezl tygr?"
" Dovedu si představit i dražší dárek k svátku."
" Dovezl jsem ji do nemocnice, je v kritickém stavu".
" Doveďte své nehty k dokonalosti perfektní manikúrou "
" Dovnitř vejde na jedné straně žid, který ještě něco má, obchod, továrnu, nebo bankovní konto.
" Dovnitř, všichni fofry.
" Dovolená s dětmi ve městě ve Španělsku
" Dovolená se nám moc líbila.
" Dovolte, abych se představil :
" Dovolte, abych vás představil, tohle je John, můj přítel - ochránce a Johne, toto je Jonah a Sarah, mí hosté.
" Dovoluji ti, abys mi to pověděl."
" Dovolím si tvrdit, že kdyby obce poskytovaly elektriku zdarma" ???
" Dovolím.
" Downtren - klesající trend
" Došel akorát tak včas, aby udělal radost."
" Došlo k obrovskému nafouknutí devizových rezerv, které se po skončení intervencí znehodnotí.
" Doživotní divadelní žalář
" Dr. Otto von Habsburg, president a vicepresident Panevropské unie, člen a starší předseda Evropského parlamentu, čestný doktor početných universit, čestný občan početných měst a obcí ve střední Evropě, člen slovutných Akademií a Institutu, nositel vysokých a nejvyšších státních a církevních vyznamenání, řádů a vyznamenání, které mu byly propůjčeny jako uznání jeho desitky let trvajícího boje za svobodu národů, za právo a spravedlnost.
" Draco, počkej.
" Drahokamy a polodrahokamy jsou vzácní léčitelé lidských duší."
" Drahoušku, už jsi vzhůru?Spala jsi jen pár hodin."
" Drahý mohla bych s tebou mluvit ?"
" Drahý, neexistuje způsob, jak bych ti mohla oplatit tvůj dar."
" Drak " svým vlivem umocňuje jak úspěchy, tak prohry a pády.
" Drazí andělé,
" Dračice, co jseš taková v tenzi,
" Droid chlap, doufám, že mi pomůžete, nebo nějakým způsobem vyřešíte problém, který v současné době prožívám.
" Druhou částí rovnice je identifikovat nejrizikovější neinfikovaných osob a nabídnout jim PrEP, aby se na první místo neinfikovali. "
" Druhá na to odpoví: „Neboj, to brzy přejde!"
" Druhá část je jako na horské dráze,plná bitev a loupeží.
" Druhý den po vyhlášení nezávislosti armády pěti arabských států Izrael napadly, a rozpoutaly tak První arabsko-izraelskou válku"
" Druhý poločas neprobíhal podle naších představ.
" Druhý stupeň teroristického ohrožení jsme tady už několikrát měli.
" Družstvo Pštrossova 23" podniká v následujících oborech:
" Družstvo Vltava 12 " - detailní informace
" Drž bábo hubu už ! kruci ! "
" Drž hubu a nepleť se do hovoru dospělých!"
" Drž hubu, nebo toho budeš litovat celý svůj život ."
" Drž hubu."
" Drž klapačku!
" Drž klapačku, Blacku!
" Drže ho tam dokud nepřijedu.
" Držitelem licence C jsem už 6 let.
" Drží to až moc."
" Duch Hospodinův je nade mnou, proto mne pomazal, abych přinesl chudým radostnou zvěst,
" Duch Páně je nade mnou, poslal mě, abych přinesl chudým radostnou zvěst."
" Duchovní Básně "
" Duchovní růst, nebo spíše úplný růst člověka, nemá žádný konec.
" Duchovní zkušenosti jsou výsledkem života, v němž se tvá duchovnost musí projevovat ve všem: v myšlenkách, činech, v chování, v duchovních praktikách a v první řadě v pomoci lidem ve jménu dobra, neboť to je ta nejbližší cesta k Bohu.
" Duální zadní kamera s podporou HDR
" Duše je v člověku to nejcennější a nejvlastnější . "
" Duše má velebí Pána
" Duševní zdraví je obrovský rizikový faktor pro závislost, "řekl Stalcup.
" Dušičky jsou Památka "
" Dva USB porty pro sdílení tiskárny i dat najednou.
" Dva až tři roky?
" Dva britští dospívající dívky ve manželky drápy a "
" Dva lidé jsou vždy dva extrémy" *
" Dva nevlastní sourozenci"
" Dva příběhy písaře královské komory Jiřího Adama z Dobronína se odehrávají v polovině 16. století.
" Dva světy se střetnou. "
" Dvacet let tvrdila oficiální propaganda, že jsem nepřítelem socialismu, že chci v naší zemi obnovit kapitalismus, že jsem ve službách imperialismu, od něhož přijímám tučné výslužky, že chci být majitelem různých podniků...
" Dvakrát vítězí, kdo ve vítězství vítězí sám nad sebou."
" Dvanáct let?
" Dvanácteráku, kam jsi zmizel?
" Dvojdomek na majitele ve Španělsku 4 800 metrů od moře, cena 125 tisíc.
" Dvojitá vražda Giny a Marinuse v kině Pathé Groningen
" Dvojité namáčení "na léčbě diabetu
" Dvounápravou se rozumí dvě za sebou umístěné nápravy, jejichž středy jsou při přípustné hmotnosti od sebe vzdáleny (dílčí rozvor) nejvýše 1,8 m.
" Dvě hodiny."
" Dvě města nedaleko přístavu zpustoší dvě pohromy dosud neviděné.
" Dvě smečky."
" Dvě války, provázené žízní, povede starý vůdce ve čtyřech letech.
" Dvě věci, které jsem v životě nechtěla, dítě a svatba…"
" Dvě," říkám. "
" DÁREK: Digitální předplatné 4 titulů (Blesk, Sport, Reflex, Computer) v hodnotě 5 800 Kč při nákupu všech smartphonů (platí do 31.
" Dá moje dítě někdy svůj život Pánu ?"
" Dál třeba najdu ještě hezčí a lepší. "
" Dále byla položena otázka: "
" Dále uvedl, že zákon "
" Dám ti jednu dobrou radu děvče.
" Dáme na radu naší tchýně ", pověděl manžel svojí ženě.
" Dáme se do výzkumu ještě dnes?"
" Dáme si přestávku?" navrhla jsem.
" Dáme si tentokrát spolu?
" Dánové jsou nejspokojenější národ na světě - to skutečně vychází podle světových průzkumů.
" Dánové pijí hodně vína.
" Dánské základní školy mají povinnost šířit vzdělávání - a učení o kulturních hodnotách a znalostech spojených s Vánocemi je nezbytnou součástí.
" Dárcovství spermatu je založeno na vzájemné důvěře a spolehlivosti dárců.
" Dárek kávy tak trochu jinak "
" Dáte si kávu?"........zeptal se mě......."
" Dáte si ležák?"
" Dáte si večeři Paní?"
" Dávej bacha, kámo, máš ho kus na botách."
" Dávej je k tvým výkladům".
" Dávej na sebe pozor."
" Dávej si pozor na pusu, hochu.
" Dávejte pozor na balení a marketing, který tvrdí, že je hojivý nebo proti stárnutí, "řekla.
" Dávejte si pozor na to, co říkáte."
" Dávejte si pozor, abyste nepředváděli své dobré skutky...
" Dává nám všechno co má.
" Dává to smysl.
" Dávám vám na to hodinu.
" Dáš mi svoje číslo ?
" Dáš mi svůj telefon?"
" Démon systemd spravuje ostatní démony.
" Dík, Thore, teď se mi tvoje průprava bude hodit."
" Dík, káva bodne," usmála se unaveně.
" Dík," odpověděla jsem se a vyřítila se z baru.
" Díky Barte, zrovna končíme.
" Díky Johne, udělal jste, co jste mohl.
" Díky Leno, jsem ráda, že vás mám."
" Díky Severusi."
" Díky Vašim výrobkům se cítím mnohem lépe."
" Díky a teď poslední.
" Díky bohu že si přijel.
" Díky malý Gilberte."
" Díky mami, jsi zlatá."
" Díky podpoře Evropského fondu pro regionální rozvoj jsme dokázali vybudovat prvotřídní výzkumné a vývojové centrum se špičkovým vybavením, která nám pomůže držet krok se světovou špičkou na poli dentální implantologie a regenerace tkání.
" Díky seš nejlepšé brácha na světě..... "
" Díky ti, doktore, hned provedu."
" Díky ti, zachránils mi život."
" Díky tomu si můžu zvyšovat rychle svůj profit.
" Díky tomu zůstává moře živé a vy si z něj můžete brát potravu. "
" Díky tomuto projektu slouží rekonstruovaná silnice jako jeden z hlavních dopravních spojů pro obyvatele pohraničí.
" Díky ty taky nejsi k zahození.... "
" Díky za odvoz."
" Díky za poskytování takové mocné , snadno používat ruleta systému .
" Díky účasti v projektu mnohem lépe chápu propojení mezi možnostmi stávajícího vzdělávacího systému, individuálních potřeb každého dítěte a možnostmi matek malých dětí.
" Díky, ale to si nemusel......
" Díky, ani nevíš, co to pro mě znamená."
" Díky, je to lepší, už to zvládnu".
" Díky, máš pravdu," souhlasil jsem unaveně, ale vděčně zároveň. "
" Díky, pane Čechu, že mě necháváte v téhle zemi a zajišťujete mi ubytování,
" Díky, šéfe."
" Díky," políbil ji.
" Díky," pousmála jsem se. "
" Díky," pošeptala jsem a vrátila mu bundu nazpátek. "
" Díky." odpověděla Katrin stručně
" Díky." řekl Paddy
" Díky." řekli všichni tři.
" Díky... " řekla jsem naposled.
" Dílo zkázy je u konce.
" Dítě je knihou, ze které máme číst
" Dítě se uchyluje ke hračce, nemá-li nic smysluplnějšího na práci.
" Dítě vykviklo.
" Dítěti, jež se bojí tmy, rádi odpustíme, tragické je to teprve tehdy, pokud se dospělí bojí světla."
" Díval jsem se nevěřícně na svého přítele, když začal vyprávět o dni,
" Dívala jsem se na ně s tatínkem, teď už na to není čas."
" Dívej se ! zahýbám otevřeně !"
" Dívka u zrcadla".
" Dýcháte stejný vzduch, pijete stejnou vodu, chodíte po stejné Zemi. "
" DĚKUJU MOC mým fanouškům, že mě vždy ochraňují a jsou tu pro mě.
" Dědu zkáza zděsila " ......
" Děje se něco Sophi?"
" Děje se něco Waite?"
" Děje se něco?" diví se máma. "
" Děje se s tebou něco Amadeo?"
" Dějepis a jeho smysl.
" Děkujeme Ti, Otče náš,
" Děkujeme vám, pane barone.
" Děkujeme za naprosto úžasný prodloužený víkend. "
" Děkujeme. ", odpověděla jsem za oba.
" Děkuji Michaeli, můžeš odejít"
" Děkuji Molly a omlouvám se."
" Děkuji Siriusi Blacku.
" Děkuji Ti, jednoho dne ti to vrátím."
" Děkuji Vám, " řekl král, " můžete se posadit."
" Děkuji Vám, postavili jste nám domov"
" Děkuji Vám, slečno Danielle.
" Děkuji mami, ale to nebude nutné.
" Děkuji také Espanyolu za to, že přijeli a odehráli dobrý zápas.
" Děkuji ti Angelo, jsem ráda, že jsi mi to řekla.
" Děkuji ti za společnost, Paddy.
" Děkuji ti" usmála se.
" Děkuji ti. ", řekl lehce chraplavým hlasem.
" Děkuji vám, můj pane."
" Děkuji vám, že jste mě doprovodili.
" Děkuji všem za krásná přání.
" Děkuji všem, kdo se účastnili, komentovali, bodovali a bavili se :-) "Z9
" Děkuji za dárky, Luci...ale tenhle byl ze všech ten nejúžasnější..."
" Děkuji za kafe, a možná se stavím zítra.
" Děkuji za kurz Najdi sebe sama a tvé obrázky.
" Děkuji za optání, pane, už je mi lépe než včera.
" Děkuji za pomoc s rychlým kopírováním.
" Děkuji za pěkný a přeji hodně posluchačů v kurzech."
" Děkuji za srozumitelný a lidský přístup."
" Děkuji za to, že jsi.
" Děkuji za upozornění," řekl a odcházel do soudní síně.
" Děkuji za vaši službu, vyřízení po telefonu za pár minut, super služba."
" Děkuji, Fawkesi.
" Děkuji, Mauri. ", poděkovala jsem. "
" Děkuji, ale to není potřeba, Vy máte jistě hodně práce a já cestu zpátky najdu sama.
" Děkuji, je pro mne opravdu důležitá.
" Děkuji, jsi fakt brácha."
" Děkuji," mírně se pousmála.
" Děkuji. ", řekla jsem a posadila jsem se. "
" Děkuji.".....jeho hlas zněl tak sladce......to já děkuji, že jsi u mě tak blízko....prosím obejmi mě...
" Děkuji.".....odpoví......"
" Děkuju Dixmu za včerejší úžasnou show.
" Děkuju moc všem, kteří přišli na včerejší večerní show v House of Blues.
" Děkuju si zlatíčko...... " odpověděla mu a do zrcadla se na něj usmála
" Děkuju taky nevypadáš nejhůř." dělam si z něj srandu.
" Děkuju ti, myslím, že si budeme dobře rozumět. "
" Děkuju ti. ", řekla jsem po chvíli.
" Děkuju vám Paní.
" Děkuju všem, co se na mě přišli podívat do Philadelphie.
" Děkuju všem, za to co jste mi dnes večer ukázali.
" Děkuju všem, že jste dnes přišli.
" Děkuju, lásko.
" Děkuju, myslela jsem si, že to tak je."
" Děkuju, paní Gabrielle. "
" Děkuju, že jste dívali na toto video.
" Děkuju," vzal si od Kůstky sklenici a zhluboka se napil.
" Děkuju," vzala jsem ho za ruku. "
" Děkuju," řekla jsem a natáhla se pro sklenku s vodou.
" Děkuju," řekla jsem tiše.
" Děkuju. ", volala jsem za ním, ale už byl pryč.
" Děkuju." zašeptám.
" Dělal velké pokroky v boji se zraněním.
" Dělali jsme to pro tebe, Andi."
" Dělat další města se nám nezdálo být moc atraktivní.
" Dělat-jako-by-se-to-už-stalo" je mocný nástroj.
" Dělejme dobré vlasy ! "
" Dělám si do něj kafe, ukazuje pořád to samé."
" Dělám to pro naší svobodu!
" Dělám to pro tebe sakra.
" Dělám to pro tebe. "
" Děte všichni do kelu.... jako byste vy nedělali to samý..... "
" Dětem bychom měli dát dvě věci: kořeny a křídla" (Johann Wolfgang von Goethe)
" Dětem přinesl projekt zajímavou příležitost naučit se něco nového a též se poučit o podobných, totožných nebo úplně jiných faktech ze sousední země.
" Děti by beze mne nešly, já bych neodešla bez krále a král zemi nikdy neopustí."
" Děti chtěla bych Vám říct...."
" Děti jsou nejduležitější věcí v životě ", řekl. "
" Děti né, ale salmonelozu z těch starejch vajec!"
" Děti ovládají podložku samy.
" Děti potřebují dělat chyby, aby se naučily znát rozdíl mezi dobrým a špatným.
" Děti už mne nemohou rozčílit"
" Děti vstávejte, musíme se připravit."
" Děti, co to tu máme?
" Děti, jak to vypadá s tou kávou? "
" Děti, které zahubil medvěd:
" Dětičky moje, dneska budete muset být hodně statečné.
" Dětská pornografie je provozována v ilegalitě, tajně.
" Dětská práce je pracovní činnost vykonávána dítětem.
" Dětský hrad - již hotov "
" Děvčata , kuřte, kuřte, ale nezapalujte si !"
" Děvče, měj se hezky a vzpomínej na mě v dobrém, jako i já budu."
" Děčínsko "filmový klip, 3.
" Dřív nemám čas. ", zalhala jsem.
" Dříve jsem každému líčil :
" Dříve nebo později bych ti to stejně musel povědět. ", řekl klidně.
" Dříve než kohout zakokrhá, třikrát mě zapřeš.
" Dříve než promluvíte, zeptejte se sebe sama, jak to, co chystáte říci, přispěje ke zlepšení života druhých lidí. ? "
" Dřívější pojem dobrodruha pro obtížné a náročné jednání na vlastní odpovědnost mezitím zdegradovalo na pouhé heslo, kterým se snaží odlišit od " normálních " turistů.
" Důkaz, že velké alternativní mediální stránky jsou kontrolovány
" Důležité je každé slovo a my nejsme právníci.
" Důležité upozornění "
" Dům v Cabo Roig na pláži, nemovitosti ve Španělsku na pobřeží Costa Blanca
" Dům v Torrevieji, městský dům ve Španělsku u moře, nemovitost v Punta Prima
" Dům ve Španělsku 3-ložnicových apartmánů na pláži
" Dům ve Španělsku levném, 500 m od moře, 3 ložnice, cena 95 tisíc eur
" Dům ve Španělsku s bazénem, ​​garáží a zahradou, nemovitosti v jižní části Costa Blanca
" Dům.
" Důsledky jsou fenomenální - od prevence šíření HIV tam, kde je vysoká míra infekce k léčbě stávajících infekcí, "řekl Tracy Stickler, redakční ředitel Healthline.
" Důvod, proč nemůže být nikdy válka pohlaví vyhrána, je ten, že bratření s nepřítelem je taková legrace. "
" Důvodem pro výše uvedené změny je celkové zatraktivnění programové nabídky jednotlivých balíčků během několika posledních roků, a to při zachování původních cen.
" Důvodem změny bylo zohlednění preferencí zákazníků, kvality a sledovanosti TV kanálů i absence dohody se společností AMC ohledně podmínek vysílání jejích TV kanálů ," vysvětlila společnost DIGI CZ. "
" Důvodem, proč byla jednou z mých nejlepších kamarádek je ta, že tato osoba nikdy nezpochybnila jediné rozhodnutí, které jsem udělala.
" Důvodem, proč je to tak důležité, je to, že tato panika v prodeji je klíčem k uvedení na konečné dno na tomto brutálním medvědím trhu s kovy.
" Důvody pro naše rozhodnutí mají ekonomický charakter.
" Důvěra je ten luxus, co si nemůžu dovolit. "
" E-A-T jsou počáteční písmena slov „Expertise“, „Authoritativeness“ a „Trustworthiness“.
" ECB #Villeroy říká, že postoj monetární politiky se jeví jako vhodný.
" ELEKT společnost s ručením omezeným - v likvidaci "
" ELEKTRICKÁ INSTALACE (shromážděná na vnitřní rohové krytí)
" ESSEC Master in Management kombinuje to nejlepší z prestižního francouzského programu" Grande Ecole "s jedinečným projevem mezinárodních zkušeností.
" EU Barnier říká, že Británie nebude mít přechod bez dohody s #Brexitem
" EU a #China by měly spojit své síly při #COP22 v Marrákeši
" EU chce recept na #Brexit účet, ale žádný ‚bianko šek‘ z Velké Británie
" EU je frustrovaná frustrováním #Brexitovými trosky, ale „ne“ rozšíření není pravděpodobné
" EU mobilizuje částku 9 EUR na řešení potravinové krize na Haiti
" EU potýká se britskou poštou # Brexit obchodní požadavky, nenabízí banky žádné zvláštní dohody
" Ech," další odkašlání.
" Edgare , tvůj tatínek se vrátí .
" Edith Schippers nyní také požaduje váš profil DNA
" Editor Pixlr je bezplatný online editor fotografií s profesionálním dotykem.
" Eduardo mohl vstřelit čtyři góly.
" Eduardo má skvělé vlastnosti a velmi dobře se dokáže integrovat do našeho stylu fotbalu.
" Eeeee....", není to prostě jednoduché.
" Ego je rozhodnutím pro vinu.
" Egyptané verili, že do ruzných fází jejich podsvetí se lze dostat lodí z Irska“.
" Egypťané věřili, že do různých fází jejich podsvětí se lze dostat lodí z Irska“.
" Eh, eh, to je v pohodě, protože... poučil jsem se z toho.
" Eh, však víš, jaké je to na cestách.
" Eh..? dík ale já se nezúčastním."
" Ehm tak tohle je Ann, odpověď na naše modlitby."
" Ehm, jo, už to tak bude."
" Ehm, já si pamatuju jenom nějaký útržky."
" Ehm, no já pocházím z daleka a-"
" Ehm.. mno.. mamka by asi nebyla ráda, kdyby viděla že ses vrátil.
" Ehm… Měly bychom jít zachraňovat svět.
" Eh…ne…tenkrát to ještě tak nebylo !"
" Einstein rozlišoval mezi dvěma typy bohů.
" Ej!" zakřičel kdosi.
" Ekologická hysterie je liberálním pokušením.
" Ekologie nás učí, jak se máme chovat k životnímu prostředí.
" Ekonomka Markéta Šichtařová se zase jednou pořádně obula do Evropské unie.
" Elektrická stolní dvoukotoučová bruska je praktický nástroj vhodný do každé dílny s příkonem 150 W.
" Eleno dlužíš mi tanec."
" Eleno, co se včera stalo?
" Eli.. nemůžeš za to.
" Eliz, co se stalo ?" sehnul se k ní nějaký muž.
" Elizabeth je mi moc líto, že jsme ti se Severusem nevěřili."
" Elizabeth, drahoušku co se děje?"
" Elizabeth… co tím myslíš?"
" Ell, vím že je to hloupé, ale můžu se tě na něco zeptat?"
" Ellie, nemůžeš se prosím uklidnit?"
" Elo, doběhni prosím pro ni do mého kabinetu."
" Email Marketing Bílá kniha
" Emise skleníkových plynů, které jsou důsledkem lidské činnosti, mění složení atmosféry, a tím, ovlivňují podnebí Země.
" Emoce mohou pracovat pro vás, nebo proti vám.
" Emory Law je celosvětová instituce a naše schopnost nabízet celou řadu programů, které školíme legální mysl, mluví o našem odhodlání věnovat se stipendiu, inkluzivitě a dostupnosti."
" Energeticky činné bytosti, šamani a ti druzí"
" Energetický plán Labour 'poslední věc' National Grid potřebuje
" Energetičtí upíři "
" Energie kamenů, která léčí…"
" Energii?" vysoukala jsem ze sebe konečně nějaké slovo.
" Eragone teď není pravý čas na tu tvoji rebelii!"
" Eragone, to není dobrý nápad."
" Eri, prosím tě, počkej ještě s nastupováním.
" Eric je fajn mužský, to máš pravdu.
" Erico, pojď dolů.
" Eriku, čekají tě dole.
" Erik…" opověděl tiše…
" Evansová Lilyan!"
" Evansová, nepleť se do toho, to je mezi náma a Srábkem."
" Eve, už jsem se rozhodla."
" Evelin podívej se na mě."
" Evropa " nebo " evropský " označuje zemi v Evropské unii.
" Evropa má "arzenál zbraní", aby odpověděla na "triky" společnosti Trump - EU Moscovici
" Evropa nebyla a není připravená na to, že je cílem nejenom skutečných uprchlíků"
" Evropa nemůže spasit celý svět " - ano, Evropa
" Evropa se za posledních padesát let změnila a změnil se i svět.
" Evropa si tímto projektem snaží ekonomicky podmanit arabský svět."
" Evropo povstaň,
" Evropou obchází strašidlo - strašidlo komunismu.“ Tak začíná „ Manifest komunistické strany“.
" Evropská komise harmonizuje poslední průkopnické frekvenční pásmo potřebné pro nasazení #5G
" Evropská komise načrtává plán EU proti obchodním omezením Spojených států na # ocel a # hliníku
" Evropská komise vítá kladné hodnocení toho, jak se podařilo #EUBudget
" Evropská komise vítá novou skupinu na vysoké úrovni na téma #EUAfricaRelations
" Evropská unie a #Japan se dohodly na vytvoření největší oblasti bezpečných datových toků na světě
" Evropská veřejná prokuratura: #Malta se stává 22ní zemí, která se připojila ke společnému úsilí o ochranu #EUBudget proti podvodům
" Evropské bratrstvo".
" Evropský parlament hlasuje o budoucnosti středomořského rybolovu na trati říká #Oceana
" Evropský soud pro lidská práva (ESLP) rozhodl, že kritika zakladatele islámu Mohameda je podněcováním nenávisti.
" Ex-UK PM Major slibuje ochranu královny a vyhnout se ústavní krizi v řadě #Brexit
" Excuse me," pravila jsem předpisově anglicky, " I have to go to the bathroom."
" Existence Izraele byla od počátku naplánována jen na sedmdesát let.
" Existuje celá řada lidí, kteří se nyní integrují do tohoto produktu. . "
" Existuje celá řada výzkumných institucí po celém světě, které používají EEG čepice pro řízení invalidních vozíků a v důsledku těchto snah se mohou objevit i komerční výrobky, které se dostanou na trh za několik let , "Řekl Mackellar.
" Existuje mnoho věcí, na které jsou lidé alergičtí.
" Existuje mnoho způsobů, jak do budoucna, ale jen jeden způsob, jak stojí na místě. "-Franklin D.
" Existuje nějaký důvod k tomu všemu? "
" Existuje několik velmi vážných skutečností, které by si měl člověk dneška zvlášť uvědomit.
" Existuje pouze jediný opravdový přepych - přepych lidských vztahů "
" Existuje prvek fašismu jako jeden z typů kultury společenského samořízení, který může existovat pouze v davo-„elitářské“ společnosti.
" Existuje silná poptávka na trhu po nabídce programů s nejsledovanějšími televizními stanicemi za konkurenceschopnou cenu ," řekl Yannick Altruy, country manager pro Belgii ve skupině M7 Group. "
" Existuje velmi mnoho dalších důkazů o expozituře Charty a jejím spojení s konspirativní komunistickou mocí.
" Existuje způsob, jak řešit konflikty? " ptají se vesničané z Ugandy
" Existují , ale proč existují ?
" Existují i jiné příznaky srdečního infarktu, kromě bolesti na levé paži.
" Existují jen dva způsoby, jak přistupovat k životu . jako oběť či jako bojovník.
" Existují nové způsoby léčby.
" Existují období v roce, jako například Vánoce, nebo Velká Noc, kdy se v Evropě, jako nějaký archaický pozůstatek její křesťanské minulosti zvykne mnohem intenzivněji vyslovovat slovní spojení: Boží Láska.
" Existují strukturní důvody, proč se Francouzky zdají klidnější než Američanky.
" Existují věci nesmírně důležité, jejichž dosah podceňujeme.
" Existují však i další funkční potíže nazývané souhrnně psychózy.
" Expanze stavebního trhu v Rusku bude dále stimulovat poptávku po dlouhých ocelářských výrobcích v tuzemsku, která stále převyšuje růst HDP.
" Expelliarmus!", a špalek se rozletěl na dvě poloviny.
" Exportní balení u zákazníka
" F ", družstvo podniká v následujících oborech:
" FAIR PLAY " společnost s ručením omezeným
" FAIR PLAY " společnost s ručením omezeným - IČO: 00554197
" FDA se ptá na věci, které jsou jen ořechy.
" FIFA 18 na Nintendo Switch je nejlepší FIFA, kterou si s sebou můžete vzít kdekoli, hrát kdykoliv a s někým, "řekl Producent Andrei Lăzărescu.
" FOTÍM O STO ŠEST "
" FUNimation Entertainment = NO FUN "
" Facebook zakáže několik velkých alternativních zpravodajských webů, jako jsou Infowars a další: tato stránka byla také oznámena
" Fajn Hollis, vrátíme se zpátky do motelu."
" Fajn tak co navrhujete vy?
" Fajn" řekl Adam a posadil se vedle ní. "
" Fajn, bude řídit James."
" Fajn, nemůžu najít Tazima.
" Fajn, tak pojď zamnou něco."
" Fajn, tak tady po sobě můžete řvát dál.
" Fajn, takže k věci, slečno.
" Fajn, ty mě jednou zničíš."
" Fajn," přikývl Booth.
" Fajn..... " odsekla a hodila mi poslední tašku.
" Fajn...... ale přinejhoršim deš na chodbu ty, ne Cassie jasný ??? "
" Fakt ! šrajtofli pohřešuji!"
" Fakt bys tohle Paulovi udělal?"
" Fakt jsem se dost pohádala s našima o peníze.
" Fakt si myslíte, že svých pár směšných hlavic někam bude střílet?
" Fakt si právě řekla, že mám andělský obličej?"
" Fakt víš, jak si namotat holku."
" Fakt, tak to si holka první asi po tobě jede."
" Fakt, že prohráli poslední ligový zápas nic neznačí.
" Fakt?" nevěří Audrey.
" Falešná kočičko, na mne už nemňoukej.
" Falešné vlajky teroristické útoky Londýn, Manchester, Paříž, Barcelona a Rotterdam na 23 a 24 v říjnu?
" Falun Copper Mine - ve Švédsku první atrakce | Rome »
" Fanoušci e-sportů se mohou těšit.
" Fantazie nevede k šílenství.
" Fascinuje mě člověk, jako bytost nebo živočišný druh.
" Fašistické velení setrvávalo v tomto omylu proto, že je zmátlo maskovací opatření operačního štábu, které provedlo sovětské velení.
" Feministka na to říká, že kdyby tohle udělal chlap, bylo by všechno v pohodě.
" Ferguson byl klíčovou postavou v mém rozhodování.
" Ferguson chce získat Benzemu ještě toto léto, ale nabídka zatím nepřekročila 40 milionů eur.
" Film je věnován všem lidem s dobrým srdcem,
" Film roku pro otce a dcery?
" Finanční a ekonomická krize let 2008 - 2009 a její důsledky
" Finanční aktéři by měli zlepšit správu a obnovit důvěru klientů - #ECB de Cos
" Finanční krize nás neovlivní.
" Finanční ohodnocení stejné jako v Praze
" Finanční poradenství od OVB Allfinanz"
" Finanční stabilita: Nová pravidla Komise pro centrální zúčtování pro úrokových derivátů
" Finanční trh
" Firemní dluhopisy může vydávat jakákoli firma.
" Firemní připojení k internetu pro Vás doma
" Flam odvede v záloze obrovské kvantum práce.
" Flop " sázky po skončení licenční úředníkovi , po re - prodávat kartu , a otevřít další společná karta , která je známá jako " turn " ( turn ) ( nebo " Fourth Street " ) , začal ve třetím kole sázku .
" Fly příliš vysoký "
" Forma je stále lepší a lepší.
" Fotbal, který hraje Barcelona, je pro něj ideální.
" Fotky, které se budou zveřejňovat jsme nemohli ještě nikde vidět.
" Foto moře pobřeží Španělska Orihuela Costa pláže La Zenia
" Fotografie je pokusem člověka o zastavení času,
" Fotografie je vášeň.
" Fotografové jsou jako motýli.
" Fotografuji proto, že mě to baví ".
" Fox mě požádal, abych udělala písničku pro film ... že to bude jako téma.
" Foxová, neštvi mě."zahrozil mi prstem.
" Francie bude ostražitá vůči britským #Brexitovým freeportům - ministře
" Francie říká, že zboží vstupující do EU z Británie musí splňovat standardy bloku
" Francouzský den v lázních "
" Frank je v práci a já mám dneska volno.
" Frankie mám tě rád tak jasně že s tebou pudu "
" Franz Kafka – dílo
" Frieda byla na tyto snímky velmi hrdá a velmi hrdá na to, že je zachovala v tajnosti až do dne její smrti, "vysvětluje, než pokračuje" Ale ona mi vyprávěla příběh za nimi, Marilynová byla těhotná Yvesem Montandem.
" Fráze, která je uzavřena ve znacích dvojité uvozovky, se zhoduje jen s citáty, které obsahují frázi doslovně, jak byla napsaná.
" Funguje jako stolní monitor nebo může být přichycen na stěnu, VESA standard
" Funguje jako stolní monitor nebo může být přichycen na stěnu.
" GOJI - je čínské tajemství dlouhověkosti..."
" GPS, podpora A-GPS, Glonass
" Gaaro mám důležité zprávy."
" Gabbie, vím, že chci být s Tebou, ale mám strach."
" Gabrieli, ale od teď jsme v nebezpečí.
" Garda má problémy?
" Garda tvojí matky mě málem odstřelila a ty chceš, abych se s tebou dělila o kafe?
" Gear Sport a Gear Fit2 Pro nyní obsahují nejnovější aplikaci pro plavecký trénink Speedo On od firmy Speedo, takže vám umožňují snadno sledovat hlavní měřené hodnoty, jako je počet uplavaných bazénů, čas na jeden bazén, typ temp a mnohé další.
" General Electric " oznámila pětiletý plán investovat do rozvoje výzkumných metod a studium rakoviny
" Generální oprava" je obnova letadla / letadlového celku prohlídkou a výměnami, provedenými k prodloužení jeho provozní doby ve shodě se schválenou normou.
" George Orwell: 1984 | Holocaust zeď »
" Georgi, máme návštěvu.
" Gertrude Bell : Arabské deníky, 1913-1914."
" Gigabitové LAN porty zajišťující vysokou propustnost na klasickém ethernetu.
" Ginny jdeš si sednout?"
" Ginny nechceš už jít taky spát?"
" Ginny to je úplně něco jiného.
" Gino nemusíš, zůstaň tu s námi."
" Globální harmonizace frekvenčního pásma 694 - 790 MHz, o kterém bylo rozhodnuto na WRC-15, představuje půdu pro výrobce a mobilní operátory nabízet mobilní širokopásmové připojení za přijatelnou cenu v dosud nevyužívaných oblastech ," řekl François Rancy, ředitel ITU.
" God Save the South " (neoficiální)
" Golfové nemovitosti ve Španělsku, luxusní vily ve Španělsku na mořském pobřeží
" Grace, jsi v pořádku?
" Grafika hraje klíčovou roli v dějinách slovenského výtvarného umění, ať již před, nebo během, ale i po komunistické éře.
" Grampa vs. Sexuální Nepřiměřenost " (1994)
" Grangerová by nám chtěla vyhrožovat?
" Gratuluji, jsou to čtyřčata!"
" Gratuluju Ti" řekl "Já věděla, že to dokážeš".
" Graysone?" zaklepala jsem mu na dveře.
" Gregor Mendel a počátky genetiky"
" Grimmjow…Ah…Ty zvíře!!
" Gronam byl prvním chelmským mudrcem a zrovna tak byl jeho prvním vladařem.
" Group " - K plnění těchto Questů budete pravděpodobně potřebovat partu.
" Gótové byli přijati do impéria v roce 376, po té, co uprchli před pustošícími Huny.
" HE(, Jesus Christ) říká: "Povýšil jste!
" HIV je stále mezi námi ", varuje vědec
" Ha det bra,"slyšela jsem ode dveří.
" Had Uroboros se zakousl do vlastního ocasu.
" Hadlock, který nebyl zapojen do práce, řekl, že to, co je zde nové, je rozsáhlé sledovat a více pacientů.
" Haha RT @stefanabington: Vzal jsem @selenagomez na sledování @donaldglover dnes večer, samozřejmě jsem jí vybral outfit... "
" Hahahahahahahahahahahaha! " nemohla jsem se přestat smát.
" Hajzle !... myslíš to vážně ??"
" Halloween" vznikl z křesťanských oslav svátku " Všech svatých. "
" Halo ?? " ozval se veselý hlas
" Haloo.." odpověděl aniž by svá očíčka od své nové hračky zvedl.
" Halte, já jsem to ale myslela vážně."
" Haló mami, co budeš dělat zítra odpoledne?" - volal mi v sobotu synek.
" Haló pane karnevale, račte dále, račte dále, šaty máme na míru, z krepového papíru...."
" Haló, prosím, kdo volá?"......."
" Haló, slečno, vraťte se zpět!"
" Haló? ", ozvalo se nejistě.
" Haló?" zívl Tom unaveně.
" Harry co se děje?"
" Harry je vše v pořádku?" zeptal se Severus.
" Harry musel si to mít s nimi těžké."
" Harry otevři...... " uslyšel sem za dveřma Liamův hlas
" Harry prochází tím, čím prochází každý teenager.
" Harry přemýšlej, světlo jsme očividně viděli jen mi tři, "
" Harry říkal jsi, že ty děti měly neuvěřitelné schopnosti."
" Harry, chlapče, co se děje?"
" Harry, kde jsi byl devět let, měli jsme o tebe strach."
" Harry, včera měla další záchvat."
" Hayley není v žádném případě Popelka v Klausově životě.
" Hazardní firmy se shodují na zákazu reklamy na televizní sporty
" Hebrejská bible, Starý zákon, je Písmem židů a první půlí Písma křesťanů.
" Hebrejští zajatci Nebúkadnesarovi vyprávěli o Kristu, onom Spasiteli, , který měl teprve přijít, a z tohoto popisu tak král rozpoznal podobu čtvrtého muže v ohnivé peci jakožto Syna Božího.
" Heeeej ty mrcho rohatá, kdo tě sem prsknul?"
" Hej kámo tahle už je zadaná, zkus to jinde."
" Hej ty…Umíš vůbec mluvit?"
" Hej vy dva ???
" Hej!" překřičel hudbu. "
" Hej!" vyštěkl král. "
" Hej!" zakřičela jsem na něj.
" Hej, Belle, neměl bys sedět na tom sněhu nebo se nastydneš.
" Hej, Sann máš v pátek čas??
" Hej, dávej trochu pozor, když jsi na návštěvě."
" Hej, mistře trpaslíku, vnímáš mě?
" Hej, máte ohavného psa"- teď jsem pukla smíchy :D
" Hej, nejdřív chci, abyste věděli, že mám rád kapslerovou aplikaci a TheDroidGuy.com je jedna z mých oblíbených stránek, zejména že zveřejňujete příběhy včas.
" Hej, tady není nic za co by jsi se musel omlouvat."
" Hej, zadrž kmotřenče.
" Hej," řekl kdosi a já s Graysonem jsme vzhlédli.
" Hele Rone, víš co?
" Hele brácho, nevim co jíš, protože nemám oči, ale je to skvělý takže to nepřestávej posílat hltanovou stezkou."
" Hele mohl bych si pučit nějaký ponožky ????
" Hele tati a co kdyby šel jeden z nás s nimi?
" Hele už přijel autobus.
" Hele řekněte, začala jsem.
" Hele Žiro, neměli bychom vypadnout?
" Hele! támhle jsou světla !"
" Hele", odvětí rybka, " já jsem jenom obyčejná malá vltavská zlatá rybka...
" Hele, Zabiják si ty králíky představuje jenom na pekáči."
" Hele, dědo...
" Hele, jdu si ulovit něco k jídlu.
" Hele, je vám taky taková zima?
" Hele, něco mám," řekl malý muž.
" Hele, padá hvězda, něco si přej... "
" Hele, promiň, že se ptám, ale kdo, k čertu, jsi?"
" Hele, tak ti nevím, kdo vlastně porodil?
" Hele, ty jsi emo, že?
" Hele, vole, proč neutíkáš?
" Hele, vím, že jsi teďka prožila nejhorší den ve svém životě, ale já za to nemůžu…"
" Hele, víš kolik je na světě chlapů?
" Hele, za něco ty prachy dávat musím.
" Helejte, co to má být?
" Helen Kellerová se narodila jako zdravé dítě.
" Helen, copak můžu?
" Helmu jsem dostala včera.
" Henning Mankell: Muž, který se usmál | Náboženství »
" Hermi, stalo se včera něco?
" Hermiona rozhořčeně otevřela ústa.
" Hernajs, je nějaký jiný, ale co .... aha už vím!"
" Hezky kreslíš."
" Hezký nehty," ušklíbl se na ni.
" Hezký večer Miládko,dnes mám potřebu napsat ti, jaké to bylo .
" Hi-tech nemovitost ve Španělsku, městský dům dům v La Zenia
" Hi-tech silikonový sprej dodávající srsti okamžitý lesk.
" Hierarchie v Ríme vedela, že irská církev IESA CRIOST (Ježíše Krista) zavedla na západe kontinentu krestanství, nebo uctívání slunce.
" Hierarchie v Římě věděla, že irská církev IESA CRIOST (Ježíše Krista) zavedla na západě
" Hierarchie v Římě věděla, že irská církev IESA CRIOST (Ježíše Krista) zavedla na západě kontinentu křesťanství, nebo uctívání slunce.
" High-tech vily ve Španělsku, Orihuela Costa, Villamartin, domy ve Španělsku
" HighTech prodej nová vila ve Španělsku na pobřeží Středozemního moře, 370 000 €
" Historický šerm je můj druhý život .... "
" Historie medicíny | Norsko »
" Historik ze Stanfordské univerzity Niall Ferguson nedávno napsal: "Evropská migrační krize nevede ke stmelování společnosti, ale naopak ji rozděluje.
" Hizballáh alias Boží strana, Organizace utlačovaných na Zemi, Organizace revoluční spravedlnosti nebo Islámský džihád za osvobození Palestiny.
" Hlas se mi vrátil ! výborně ! sláva !"
" Hlavní je, abyste mi jako řediteli věřili.
" Hlavní je, že teď jsi tady.
" Hlavní krása této knihy nespočívá ani tak v jejím literárním stylu nebo v obsáhlosti a užitečnosti informací, které podává, jako spíš v její čiré pravdivosti.
" Hlavní příčinou utrpení je egoistická touha po vlastním pohodlí a spokojenosti. "
" Hlavní příčinou utrpení je egoistická touha po vlatním pohodlí a spokojenosti. "
" Hlavním cílem Prima PLUS je přinést slovenským divákům co nejvíce našich premiérových vlastních titulů.
" Hlavním cílem její činnosti je péče o cenovou stabilitu; "
" Hlavním cílem projektu bylo zachovat naše lidové tradice a oživit místní a regionální kulturu a zabránit tomu, že by bylo dědictví našich předků zapomenuto.
" Hlavním důvodem, proč naše finanční zpráva nevypadá dobře, je náš vstup do výzkumu a vývoje prophase příliš velký.
" Hlavním producentem bohatství jsou dnes znalosti a informace.
" Hlavně ať je v pořádku Tadeášek."
" Hlavně hodně omáčky!"
" Hlavně že si máme dávat pozor!
" Hlavně, že máš kolem sebe roztomilá zvířátka, co?
" Hlavně, že to frčí."
" Hlavu i srdce na správném místě.
" Hlavu vzhůru, vždyť jsi našla muže svých snů !"
" Hle ! vidím automat se žrádlem !
" Hle příjde Pán s velkým množstvím svých svatých, aby vykonal soud nade všemi a usvědčil všechny ze všech jejich bezbožných skutků, které bezbožně páchali, a ze všech urážlivých řečí, které proti němu vedli bezbožní hříšníci."
" Hle, jak hrdě pnou se hory!
" Hle, já jsem s vámi po všechny dny až do skonání tohoto věku."
" Hle, já vás posílám jako ovce mezi vlky; buďte tedy obezřetní jako hadi a bezelstní jako holubice."
" Hle, o deset stupňů nazpět vrátím sluncem vržený stín, který sestoupil po stupních Achazových" ...
" Hle, přečistil jsem tě, ale ne jako stříbro, vyzkoušel jsem tě v peci soužení. "
" Hle, přichází v oblacích !
" Hle, vyšel rozsévač, aby zasial.
" Hledala jsem školu, která by byla prestižní, která by mi dala nejen znalosti na bázi teoretické, ale i na bázi praktické a myslím, že to mé očekávání naprosto předčilo."
" Hledám Tebe." odpověděl Peter
" Hledám databázi nových zákazníků a zároveň způsob, jak s takovou databázi efektivně pracovat. "
" Hledám duši téhle řeky!"
" Hledám kvalifikovanou podporu našich marketingových kampaní. "
" Hledám svůj meč." odpověděl jsem.
" Hledám ten dopis.
" Hledáme způsoby, ne důvody "
" Hledání možných logistických možností
" Hledání reformy může snadno sklouznout k vnějšímu aktivismu, jestliže ti, kdo ji prosazují, nevedou pravý duchovní život a jestliže pohnutky jejich jednání neobstojí ve světle víry.
" Hledání zelených mužíčků "
" Hledáte návod na své dítě, na své rodičovství?
" Hledáš někoho?"
" Hleď, předal jsem vám zemi.
" Hleď, touto cestou jeď stále rovně a dostaneš se k domovu.!
" Hleďte ! už krade zase !
" Hloupost je největší zlo."
" Hlouposti, kterých muž ve svém životě nejvíce lituje, jsou ty, jichž se nedopustil, když měl příležitost."
" Hluboko v sobě cítím, že nechci nikdy z klubu odejít.
" Hluboko v sobě si udržujeme pocit, že země, voda, vzduch, půda a všechno, co žije pod jejím povrchem nemůže nikdo vlastnit jako svůj soukromý majetek.
" Hlup " ... ... ...Můžete jen doufat, že vaše doklady někdo nezneužil a nevzal si půjčku.
" Hlupák je ten, který se jako hlupák chová "
" Hm" zabručela jsem."
" Hm, hm, tak dobře," řekl pejsek.
" Hm, nechtěli byste v sobotu přijít na narozeninovou oslavu?
" Hm, tak co kdybych tě o tom přesvědčila?
" Hm, tak jinak…. co takhle malá názorná ukázka?
" Hm, ten Varys musí být opravdu mocný.
" Hm, zajímavé jméno." přiznala.
" Hm, čtyřicet minut. "
" Hm," kývl a dál se věnoval rozhovoru s Kůstkou.
" Hm," poznamenal Stařec, "trochu těžké.
" Hm," zabručí " pořád ty stejné tváře.
" Hm.. ano a děkuji," pověděla trochu rozpačitě.
" Hmm . . . . . zajímavé."
" Hmm, nech mě zkontrolovat plán. "
" Hmm, tak to nemáme.
" Hmm, tento modrý kroužek už Sárinka pěkně zdeformovala.
" Hmm, zajímavý návrh.
" Hmm."........nebyla schopna slova.
" Hmm... ty jsou výborné.
" Hmmm jo……….víš……tak……no….já…………" no prostě nevim co na to říct!!! "
" Hmmmm, přemýšlela jsem. "
" Hmm… tak se podívejme, koho pošlu pod kytičky dneska?
" Hmm…, možná"
" Hm… To by to té studentce měl povědět a dát ji svou adresu."
" Hm…Dám ti hodinu.
" Hned jsem tady, musím se ještě rozloučit."
" Hned můj drahý."
" Hned první den nás nechali přenocovat na chodbě chaty Vrátna ochotní recepční. "
" Hned se za vámi vrátím.
" Hněv lidu vás srazí..."
" Hněv se nepřekonává hněvem, ale láskou."
" Hněv vás dělá menšími, zatímco odpuštění vám pomáhá přerůst to, čím jste byli." - Cherie Carter- Scottová
" Hoax a spam patří do IT"
" Hochu ! chytil jsi slinu !"
" Hodginsi, pospěš si prosím."
" Hodil jsem kámen - a on upadl.
" Hodiny by neměly tikat, plíce by neměly vyměňovat kyslík za oxid uhličitý a srdce by nemělo pumpovat krev.
" Hodláš se snad rozvést?"
" Hodláš tu zbraň vytáhnout a zastřelit mě, Tommy?"
" Hodnocení 1."
" Hodnota ceny odráží vše
" Hodné holky se dostanou do nebe, ty zlé se dostanou všude. "
" Hodně anglických týmů o mě mělo zájem.
" Hodně bolí"
" Hodně hráčů, které jsem chtěl zde nebudu mít.
" Hodně jsem se asi změnila, hodně se změnilo.
" Hodně jsme toho společně zažili, tak jsme si velmi blízcí.
" Hodně se píše o jeho neschopnosti zvládnout padesát Londýnských koncertů.
" Hodně věcí se změnilo a stále mění, všechno jde tak strašně rychle.
" Hodně štěstí, " zamumlal.
" Hodíš to do řeky a pak jen čekáš.
" Hojnost: schopnost dělat to, co potřebujete a chcete dělat tehdy, když to chcete dělat.
" Holandský premiér Rutte doufá, že bude dosaženo dohody na #EUTopJobs
" Holka ty propadneš."
" Holka, myslím to vážně."
" Holka, počkej!
" Holky , to byl ale den!
" Holubička?" opáčila jsem s úplně stejným odporem.
" Holčička se na mě dívala, plakala a plakala, znovu a znovu mi ukazovala, jak má krví namazané nohy, se strachem v očích se ptala: " Musím jít do nemocnice?
" Homosexuální osoby jsou povolány k čistotě.
" Honda zaměstnala specialistu z Mclarenu , který má na starosti zabudovaní motoru do šási formule 1.
" Honzíku, ty jsi nám ještě nikdy nic neřekl.
" Hope… no tak… slyšíš mě?
" Horké křeslo " ... jedna z věcí, kterou piloti sice vnímají, ale nikdo ho asi dobrovolně nechce použít.
" Horký test ".
" Hory nám nestačí," odpověděli Josefovi synové.
" Horší to nemůže být nikde...."
" Horší už je admirálův text.
" Hosana na výsostech!"
" Hospodin Bůh člověku přikázal: "Z každého stromu v zahradě můžeš svobodně jíst, kromě stromu poznání dobra i zla."...
" Hospodin mu však řekl: Kdo dal člověku ústa?
" Hospodin tohoto (izraelského) krále ranil malomocenstvím, takže až do dne své smrti bydlel v odděleném domě. "
" Hot teplo je jen věc, jak se zbavit sniffles. "
" Hotely ve Španělsku a především 4 5, hvězdičkový hotel s vlastní pláží, pro rodiny s dětmi
" Hotely ve Španělsku na pláži ve městě Torrevieja Hotel Masa International a Cabo Cervera
" Hovořil jsem o tom s Arsene ( Wenger), který si je vědomý situace.
" Hovořil jsem s Arsene Wengerem a řekl mu, že bych chtěl přestoupit do Atletica.
" Hovořil jsem s Nicklasem a on neví proč se to stalo.
" Hoď tu lahev, zlato.
" Hoďte na ně sedla, honem!"
" Hoří, hoří!!!"
" Hoši, pojďte zatím do stanu, odpočiňte si."
" Hra Karla Františka Tománka Kafka ’24 představuje poslední rok spisovatelova života (červen 1923 až červen 1924), v němž se seznámil s Dorou Diamantovou, žil s ní na předměstí Berlína, poté, co se poprvé odvážil důsledně uniknout z pražského rodičovského zázemí.
" Hra The Witcher 3: Blood and Wine je cenami ověnčená RPG hra, nacházející se v otevřeném a obrovském fantasy světě. "
" Hra Zaklínač 3: Divoký hon-O vině a Krve je cenami ověnčená RPG hra, nacházející se v otevřeném a obrovském fantasy světě. "
" Hra na kytaru nikdy nebyla...
" Hra plná dobrých nápadů.
" Hrabě Blinula?"
" Hrajeme si celý rok "
" Hrajeme si na spisovatele"- tvůrčí psaní
" Hraju převážně medium stakes, 10 hráčů, No Limit Hold´em cash games, a taky občas 6 hráčů cash stoly a turnaje (NLH).
" Hranice mezi úspěchem a neúspěchem je tenká."
" Hravý Labík může ještě vládnout na místě nejvyšším, ale poddajná a přizpůsobivá povaha Bulldoga nabývá na oblíbenosti a má šanci se stát rodinným favoritem " řekla Lisa Peterson.
" Hračka je o sexu, pouze sexu a zase jen o sexu... a pak ještě o lásce a posedlosti a manipulaci."
" Hrdinný Barry zachránil čtyřiceti osobám život a jednačtyřicátou byl usmrcen".
" Hrdost se týká spíš toho, co si sami o sobě myslíme, pýcha toho, co si přejeme, aby si o nás mysleli druzí."
" Hrozně," zašeptala jsem.
" Hrozí nám útok na rodinu.
" Hry našich babiček a dědečků"
" Hrál jsem pod fantastickými kapitány, ale myslím si, že William Gallas si zaslouží být mezi těmito velkými jmény.
" Hrál jsem s Blackburnem 20 minut, poločas s Aalborgem a dnes také dvacet minut.
" Hrál jsem tenis jednou týdně do 11 let," říká Wawrinka. "
" Hrát fotbal je velmi jednoduché, ale hrát fotbal jednoduše je jedna z nejtěžších věcí na světě. "
" Hrát za reprezentaci je něco neuvěřitelného.
" Hráč se stále nevrátil do tréningu.
" Hráči se mohou vydat na cestu k perfektnímu zvládnutí vrtulníku s propracovaným realistickým letovým modelem.
" Hráči se pokoušeli mluvit s ITF a za posledních deset let bylo tak mnoho rozhovorů o změně Davis Cupu, protože je pro hráče obtížné hrát čtyři týdny roku a každý rok.
" Hráči, kteří hráli včera nastoupí i zítra.
" Hubnutí začíná v hlavě".
" Hubíme sami sebe tím, že příliš myslíme.
" Hudba je život a život je hudba. "
" Hudba léčí tělo i duši " ( non- tradiční metody léčby)
" Hups, asi jsem to trochu přehnala."
" Hurricane " a " tajfun " jsou dvě jména pro stejnou věc - silný tropický cyklón
" Hurá, konečně jsme se domluvili a jedeme na výlet...".
" Hypoteční úvěr je hlavním hnacím motorem rozvoje trhu s nemovitostmi v Nové Moskvě, "říká Alexander Zubets, generální ředitel společnosti Novye Vatutinki. - Pokud v prvním čtvrtletí roku 2017 bude podíl hypotéky v celkové struktuře transakcí TIANO činila 39%, pak výsledky prvního čtvrtletí roku 2018 - dosáhla 56%.
" Hádám, že je hodně daleko. "
" Hórovy tyče" s hrubozrnným křemenem jsou velmi účinné pro:
" Hřích Judy je vepsán železným rydlem, diamantovým hrotem je...
" Hůlka je úžasná " René
" I _______ in #mycalvins" je zahrnuto jako text na reklamních vizuálech a obsahuje pokaždé jiné sloveso.
" I deset korun za euro by za určitých okolností bylo ožebračením.
" I já Vás moc ráda vidím, neposadíte se? "
" I já nevím, kolik zápasů odehraji.
" I já tebe můj poklade."
" I já vás zdravím Royi, pojď dál."
" I já," pravil jsem nato, "se rád přidám se svými nápady k vašemu horování, nechci se pouze bavit vtipnými myšlenkami, kterými vy jen lechtáte čas, aby rychleji utíkal; já tedy soudím, že Měsíc je svět jako náš a že náš svět je mu měsícem".
" I kdyby proběhla jaderný válka, život se vzpamatuje.
" I kdyby vaše hříchy byly jako šarlat, zbělají jako sníh, i kdyby byly rudé jako purpur, budou bílé jako vlna."(Izajáš 1:18)
" I kdybych už tě neviděl....
" I kdybyste se museli donucovat, musíte vydělat dost čas mít svůj vlastní život.
" I když financujeme více solárních projektů a
" I když jsem to v té chvíli ještě nevěděl, právě začaly naše dny v pekle"
" I když jste byli pryč - trénink po dobu 20 let, přivedení vaší A1c dolů může odložit dialýzu po celý rok.
" I když kreslit pěticípý hvězdy, no nevím."
" I když není v naší moci změnit to, odkud pocházíme, pořád si můžeme vybrat, kam směřujeme."
" I když není v naší moci změnit to, odkud pocházíme, pořád si můžeme vybrat, kam směřujeme." - Stephen Chbosky
" I když pro svět budeš nikdo, jednou se objeví ten, pro kterého budeš celý svět. "
" I když se nebojíš, mohl bych tě doprovodit domů?"
" I když si mnoho lidí myslí, že štěstí nelze uspokojivě vysvětlit nebo že je dáno velikostí majetku, badatelé objevili základní činitele, které mají vliv na životní štěstí.
" I když členové lékařské komise přikládají velký význam racionalitě a racionálním a objektivním hodnocením, tak to může být v emocionální a kontroverzní otázce jako je obřízka obtížné.
" I malá skupina rozhodných duchů, zapálená neoblomnou vírou ve své poslání, dokáže změnit běh historie "
" I malý úspěch=úspěch.
" I mne to neuvěřitelné připadá.
" I nazvala Hagar Hospodina, který k ní promluvil, " Bůh vševidoucí ....."
" I po tom, co zabila tvého otce?"
" I pomeranč, truldo!" odpověděl.
" I překují své meče na radlice, svá kopí na vinařské nože.
" I přes to bych ji ráda viděla."
" I přes všechny naše společné útrapy, které jsme se Samuelem zažili, dokázal Samuel vždy zlepšit moji náladu.
" I přesto, že se jej snažíte podplácet, prosíte ho nebo mu vyhrožujete, ignoruje vás.
" I ta nejdelší cesta začíná prvním krokem ..."
" I ta nejmenší kočka je mistrovský kousek."
" I tak…Ty jeho oči jsou děšivé.."
" I ten nejpomalejší, který neztratil svůj cíl z očí, jde rychleji než ten, kdo bez cíle bloudí."
" I teď, Také se ptám, Jak sebejistý <a href="WEB Fotbalové Dresy</strong></a> Manchester United pole, Ale když se dívám na hru mimo dvůr, Velice se bojí.
" I těch je na naší PLANETĚ velmi málo.
" I v britské televizi existuje silná selekce zahraničně-politických témat.
" I v době internetu se lidé potřebují setkávat".
" I v minulé sezóně z neutrálního hlediska, Vidíte, že jeho postava je velmi zajímavá, V té době jsem nebyl členem Liverpoolu, Dres Liverpool může cítit, že je velmi povzbudivý.
" I výdaje za dovolenou s komplexními službami jsou ve všech příjmových decilech vyšší než výdaje na vzdělání."
" I za mlčícího mluví jeho boty."
" I zdejší lidé jsou takoví," odpověděl stařec.
" I řekl Hospodin Abramovi :
" IM více než spokojeni s výsledkem "
" IM vítězství tak rychle poprvé "
" INDUSTRIE UND HANDELSKAMMER ZU DANZIG" - (Obchodní a průmyslová komora DANZIG )
" INTERNATIONAL ASSOCIATION OF UNIVERSITIES AND COLLEGES S.A. - organizační složka " podniká v následujících oborech:
" IRONCADom jsme nahradili AutoCAD i SolidWorks ... a zaznamenali jsme nárůst produktivity o 75% oproti používání SolidWorksu. "
" Ia" muž zmizel.
" Ia" vydechla Ann.
" Ideální by bylo, kdyby tu paní na hodinu propustili, ale nežijeme v ideálním světě.
" Ideální by bylo, kdybych mohl ukončit kariéru v Arsenalu.
" Ideální partie."
" Ideální pro akční kamery, drony a palubní kamery
" Ideální pro zrcadlovky, drony a další fotoaparáty kompatibilní s SD kartami
" Idiote ! jste v Budapešti !"
" Idiote ! však dobře tě známe !!
" IgG antibodies can persist for life" podmiňovací způsob = MOHOU přetrvávat celoživotně.
" Ignorovat online marketing je jako otevřít
" Implementace nadnárodních nástrojů by regionům a podnikům na jejich území (zejména MSP) měla přinést možnost, jak těžit z předností sousedních zemí a lépe využívat vlastní inovační potenciál. "
" Implementovat nové firemní procesy do praxe
" Incident byl zpracovaný jako self-reported porušení.
" Individuum váhá, ale pak řekne: "Tak mi to teda kup, jestli to dokážeš."
" Individuální ceny mě vždy potěší.
" Indiáni, ti se mají, celý den si jenom hrají."
" Informace budete pečlivě zaznamenávat.
" Informace do budoucna."
" Informace o organizacích, které používají výbušniny
" Informační dopis absolventům". "
" Informační memorandum "
" Inicializace 8 = 1000 binárně
" Inkasovat tři góly doma, to je špatné.
" Inovativní myšlení
" Inovativní řešení projektů s přeshraničními týmy"
" Inspirace na každé zatáčce vaší cesty ".
" Inspirací mi bylo "Kdo likviduje velké šéfkuchaře Evropy?
" Inspirující příběh Brandon je důkazem o léčivé síle ukryté v každém z nás.
" Instituce mládeže znějí na agresi, protože "péče" je zneužívání?
" Institutu pro sociální inkluzi"
" Integrace má být oboustranná.
" Inteligentní, jednoduché a přímé ovládání"
" Intenzivní jazykový kurz a relokační servis zdarma.
" Intermediate - trend střednědobý, trvá déle jak 3 týdny a méně jak 3 měsíce
" Internet není žádným veřejným prostorem, kde jste takovou blbinu vzal?"
" Intuice je hlas našeho podvědomí, který nám napovídá, jak se máme v životě rozhodovat.
" Intuice neznamená ani schopnost zastávat nějakou profesi, ani nástroj k odvrácení finančních ztrát, či způsob, jak se zbavit nepohodlných vztahů.
" Inu jistě máš daleko lepší věc na práci, než mluvit se mnou."
" Inu – tak jako Bratislava patří Slovákům, Praha
" Inu, vraz dítě do bejbyboxu ,
" Investice do vašeho těla se Vám vyplatí!
" Investice jsou obzvlášť důležitá část reakce na dnešní výzvy, protože představují dnešní poptávku a zítřejší nabídku.
" Inzulin je dárek.
" Iron Maiden byli vždy o fanoušcích.
" Irsko vyčlenilo miliardu EUR 1.2 na žádný balíček #Brexit
" Irsko zůstává otevřené „spravedlivé“ dohodě #Brexit - Coveney
" Irský ministr zahraničí říká, že EU nebude v běhu #Brexit vyjednávána
" Irský premiér # Vadadkar připravuje půdu pro možné únorové volby
" Isabello mám žízeň, tak strašnou žízeň."
" Islamizace Evropy dobrá věc" rika Rabín Baruch Efrati a věří, ze Židé by se měli radovat z toho, že Evropa platí za to, co nam dělal po stovky let!!!podle Efratiho ztrácí Europa svou identitu.
" Istanbulská úmluva = kradení dětí od 1. července?
" Italská pravice vyhrává hlas Sardinie, #5Star mizí
" Italský #5Star říká, že se nesnaží vypořádat s #PD, aby odložil volby
" Ivi, pojď se najíst - máme xxx a xxx.
" Ivy - Edge of the Ocean" a je to opravdu krásná hudba.
" Izrael je rakovinný nádor, prohlásil íránský prezident
" Izrael má nyní šest milionů obyvatel, pět milionů tvoří Židé.
" Izrael odmítá podepsat Smlouvu o nešíření jaderných zbraní (NPT) a umožnit inspektorům přístup k jaderným zařízením, jak učinil Írán.
" Izraelská Zeď jako malířské plátno".
" Izraelský politik Abba Eban si prý stěžoval, že „lidé i národy jednají moudře až když vyčerpali všechny ostatní možnosti“.
" Izraelský premiér Ariel Šaron v rozhovoru pro britský deník The Guardian oznámil, že Izrael zamýšlí přistěhovat ze světa další milion Židů.
" I… mu se chtěl vrátit do paláce.
" J'Noel dospěla tak daleko, jak jen transsexuál může dospět, který samo sebou není dokonalý.
" J-já se nestydím !"
" JEDEME DÁL" - POZOR, POZOR změna !!
" JSem rád, že tam byla Liz a taky ty.
" Ja si vzdycky zahulim a predstavuji si, ze jedu domu a ze jsem doma a vracim
" Jacku okamžite odtud vypadni.
" Jaine, jsi v pořádku?" zeptal se mě známý hlas.
" Jaine, nezměníš se.
" Jaine, zlatíčko, máš tady nějakého kamaráda.
" Jak Evangelizovat? "
" Jak Nebúkadnesar věděl, že postava toho čtvrtého muže byla podobná Synu Božímu?
" Jak a kde jste ji našli?"
" Jak asi ty můžeš vědět, že je to hovadina?"
" Jak blahoslavené a jak podivuhodné jsou Boží dary, milovaní!
" Jak by lidé měli bojovat proti tomuto zlu?
" Jak by tady bylo krásně!
" Jak by to mohl vědět, když to nevíš ani ty? "
" Jak bych ji mohl nenávidět?
" Jak bych mohl?
" Jak bych to řekl pár slovy?
" Jak bylo dneska ve škole?" zeptala se matka.
" Jak chceš Paule.
" Jak dlouho jste byl ve vězení?"
" Jak funguje svět kolem nás a v nás ? " .
" Jak je důležité, aby i politici znali
" Jak je možné, že jeden čalouník postavil na hlavu téměř celý svět?"
" Jak je možné, že se v dalších generacích radikalizují pouze muslimové a nikoliv děti přistěhovalců z jiných kultur? "
" Jak je smutné utěšovat se myšlenkou, že jiní jsou na tom hůř."
" Jak je stará Vaše fenka ?
" Jak je ten tvůj přítel starý?"
" Jak je to smutné!" šeptal Dorian Gray, stále upíraje oči na svůj portrét.
" Jak je tvoje vesnice ještě daleko?"
" Jak je vám, slečno?"
" Jak jen můžeš!
" Jak ji ten starej obejda sbalil?"
" Jak již většinou víte, nebude to poprvé, co člověk snědl auto."
" Jak jsem Wet Your Mother " (s Billym Kimball) (2012)
" Jak jsem uváděl, Německu ten podíl také rostl."
" Jak jsem vlastně dostal do bytu?"
" Jak jsem věděl o čem přemýšlíš?"
" Jak jsem řek, sic s tebou zasvičím !!"
" Jak jsem řekla, je to pouze můj názor."
" Jak jsem řekla....chci někoho unést.
" Jak jsem říkal, já jsem vždy o krok napřed."
" Jak jsem říkal, vedla sis dobře."
" Jak jsi přišel ke všem těm koním?"
" Jak jsi to myslel, že spolu musí muž a žena spát, aby mohli mít děti?
" Jak jsi to s tím bytem vyřešila?
" Jak jsi to udělal."
" Jak jste na tom ostatní?
" Jak jste se měli v práci? ", ptala jsem se rodičů.
" Jak jste to proboha mohli tak dlouho vydržet a nezeptat se?"
" Jak já nesnáším čekání, ach jo."
" Jak jí je."..........
" Jak kdybych byl opilý nejvíce,.......
" Jak komunikuje naše tělo s chemickými látkama obsaženými v kosmetice?"
" Jak labuťák tulí se k labuti !!"
" Jak manželka, tak já jsme kladli velký důraz na kvalitu a spolehlivost ve všem, co děláme, " říká Sławek. - Protože staré odvodňovací kanály v okolních polích již dávno přestaly plnit svůj úkol, museli jsme se postarat o dehydrataci na pozemku.
" Jak miluji tě?
" Jak mistrné dílo jest člověk!
" Jak moc se za tu krátkou dobu změnila.
" Jak mohou lidé mluvit o „uvědomění“ a zároveň pomáhají udržovat systém?
" Jak mohou tito manažeři (zvláště. jeff bezos) spát v noci tím, že lidem tak tvrdě tlačí a způsobuje strašlivé účinky na dobré lidi? "
" Jak mohu vědět, kolik bitů je systém? 32-bit? 64-bit? "
" Jak mu mám vysvětlit, že o to prostě nemám zájem?"
" Jak myslíš, Morgan."
" Jak myslíš, ale naši jsou fajn."
" Jak máte ráda lidi ?" ptám se.
" Jak může dostat 18 let za 'pokus' o vraždu?
" Jak můžete donutit vlády ke změně a ignorovat masy?
" Jak můžete vědět, co já si myslím?"
" Jak můžete vědět, kam až zvládnete doletět, když nikdy neroztáhnete křídla? "
" Jak můžeš vědět tolik o upírech?
" Jak můžeš, po tom co jsi mi udělal? "
" Jak na nějakém pohřbu a ty já nemám rád.
" Jak najít ženu."
" Jak nemocný?
" Jak nemůžeš?"......
" Jak nesnadně ti, kteří statky mají, vejdou do království božího."
" Jak nestihneš sezónu???
" Jak no, jo?
" Jak normální?
" Jak nádherně je u nás....
" Jak o mně ?"
" Jak pejsek s kočičkou myli podlahu "!.
" Jak po mé smrti čas poplyne, mé dílo získá větší vážnosti, než za života mého. "
" Jak pokračuje vás výzkum?"
" Jak primitivní ?! "
" Jak přežít rozchod."
" Jak rozumět člověku."
" Jak se chovati při plnění Žrací turistiky "
" Jak se cítíš, zlato? ", zeptala se mamka.
" Jak se do lesa volá, tak se z lesa ozývá".
" Jak se dráček ztratil".
" Jak se dělá kniha? "
" Jak se jenom opovažuj vypustit ze své huby její jméno?"
" Jak se jmenujete?" ptá se ředitel.
" Jak se mám asi cítit?"
" Jak se máš, Logane? "
" Jak se máš?" zeptá se z ničeho nic.
" Jak se opovažuješ mi tohle říct.
" Jak se opovažuješ sem lézt, když tě nikdo nezval, ty jedna…couro!
" Jak se opovažuješ takhle mluvit se svým králem?"
" Jak se opovažuješ?!
" Jak se stát úspěšným."
" Jak se to točí ."
" Jak se to vezme, povraždila při tom půlku města.
" Jak se v jednotlivých částech města změní po roce 2013"
" Jak se vlastně mají Naruto a Sai?"
" Jak se vám znovu načíst své žetony @ FullTiltPoker?
" Jak se vůbec opovažuješ se vrátit?
" Jak se z toto dostanete, když budete ležet tuhý jako špalek?
" Jak se zbavit viny."
" Jak se zorientovat v údajích o kalorických hodnotách potravin
" Jak ses dneska měla, Andi?"
" Jak ses mohla opovážit mě sledovat?!"
" Jak si mohl sehnat přesně to auto?
" Jak si můžeš něco takového myslet?"
" Jak si můžou myslet, že jsi gay?
" Jak si pán přeje.
" Jak si přejete pane."
" Jak si vybrat nejlepší restauraci ve Španělsku
" Jak si vybrat nemovitosti ve Španělsku na pláži!
" Jak si vyprávěla o Loganovi.
" Jak si řekla, uvidíme.
" Jak smutná je epocha, v níž je jednodušší rozbít atom než předsudek. "
" Jak stejná?"
" Jak ti jde vyšetřování?"
" Jak ti můžeme věřit?"
" Jak ti to babičko asi tak můžu říct, když už tady nejsi ?
" Jak to Saelon řekl, náhle si Borlas vzpomněl na další zvěsti, zvěsti, o kterých mluvil Othrondir.
" Jak to bylo, pohádko?
" Jak to myslíte?" zeptal jsem se okamžitě.
" Jak to myslíš Halte?"
" Jak to myslíš eště ne ?? "
" Jak to myslíš, že ses o to postaral?"
" Jak to myslíš?" stále nechápala.
" Jak to myslíš?Co se s nimi stalo?"
" Jak to mám, krucinál, vědět?"
" Jak to máš s tím zasnoubením?"
" Jak to můžeš říct Eriku?
" Jak to uděláme s vozíkem?
" Jak to vypadá, když usínáte?
" Jak to že nemáš, miláčku?
" Jak to, že já toto slyším tak často a vy ostatní nikoliv?
" Jak to, že kouzlíte bez hůlky?
" Jak to, že nejsi v posteli?"
" Jak to, že nerozumíš ?
" Jak to, že tak rychle ?"
" Jak to, že ty?" zeptala se Lexi.
" Jak tohle vůbec můžeš říct, tati!
" Jak ty víš co já chci a co ne ??? "
" Jak tě pojmenujeme?" zeptala se svého břicha. "
" Jak udržet muže."
" Jak už jistě víte, úkol jsem splnil."
" Jak už jsem před nedávnem řekl, jsem šťastný v Manchesteru City a věřím, že klub jde správným směrem."
" Jak už nejspíš víte, sedmá kopie The Tales of Beedle The Bard byla na aukci vydražena za neuveřitelných £ 1,95 milionů liber, které poputují na konto Children's Voice campaign.
" Jak už víš, jmenuji se Sarah Matsonová a je mi 16 let."
" Jak už víš, jsi vládkyní Čtyř živlů.
" Jak velkou moc má tedy modlitba!
" Jak vidím tak si se probudila."
" Jak vidím, tak jsi se už stihla seznámit
" Jak vidíte Harry je zpět mezi námi."
" Jak vidíš, Rone, může.
" Jak vidíš, tak jsem pořád ještě tady."
" Jak vidíš, zatím žiju, ale nevím, jak dlouho to takhle vydržím.
" Jak vychovávat dítě."
" Jak víte jak se jmenuji?
" Jak víte o mé rodině?"
" Jak víte, jak se jmenuji?" podařilo se mi vykoktat.
" Jak víte, že jsem chtěla do knihovny?"
" Jak víš, že bych ti nevěřila?" zeptala jsem se, ale on už byl pryč.
" Jak víš, že se to chci zeptat?" usmála se.
" Jak všichni vědí, Jak si myslím, Jak pocity, Jak říkával, Měl bych říci, děkuji panu Marotta, Děkuji mu za to, že mi dal možnost, On je velký profesionální lidí, Jen málo lidí jako on miloval svou práci. "
" Jak zadnice, má být tvář vyhlazena ??
" Jak zaseješ, tak sklidíš. "
" Jak zaseješ, tak sklidíš."
" Jak zlomyslní, ti chlapíci !"
" Jak zlé mohou být myšlenky patnáctiletého chlapce? "
" Jak často vám pokládal tuto hádanku 90/10?" ozvalo se od studentů.
" Jak řídit vozítko (rover)na Marsu.
" Jak žít po zradě manžela."
" Jakej je to pocit ?? " zeptala jsem se a Zayn se usmál...
" Jakej?" zeptala se jí Nikki.
" Jakkoliv dobré jsou vaše úmysly, vždy je tu nějaký hňup, nízká duše, která se vás snaží poslat ke dnu.
" Jakmile slyším o bench-pressu
" Jakmile žena dospěje k myslícímu sebeuvědomění, její první myšlenkou jsou nové šaty."
" Jako by platilo: milovat budeš bližního svého jako sám sebe a nenávidět svého nepřítele jako on tebe."
" Jako by to byla nějaká novinka."
" Jako bylo za Noeho dnů, tak bude i za dnů Syna člověka.
" Jako bys nevěděla, co k tobě cítím."
" Jako bys to zkoušel."
" Jako diabetik mám problémy s neuropatií v nohách.
" Jako fotbalista chci pravidelně hrávat.
" Jako jednoduché bezpečnostní zařízení je to dobrá věc."
" Jako jsi například ty, nebo Ethan, ano."
" Jako každý obor, stejně tak i reklama se musí řídit určitými pravidly.
" Jako lesklý povrch zrcadla odráží vše, co je před ním a jako se tichým údolím nese i slabý zvuk, tak musí žák karate vyprázdnit ze své mysli sobectví a zkaženost při úsilí vhodně reagovat na cokoli, s čím se může střetnout.
" Jako malý chlapec jsem přemýšlel o tom, že jednou budu hrát za United.
" Jako onkolog pracující v oboru již 33 let tipuji, že mnoho z mých pacientů užívá nebo užívalo cannabis.
" Jako pacienti jsme získali právo na špatné dny.
" Jako první krok, NTIA se ptá na Internetové sdružení pro přidělování jmen a čísel (ICANN) o svolání globální zúčastněné strany, aby vypracovala návrh na přechod na aktuální úlohu NTIA v koordinaci systému doménových jmen na internetu je (DNS). "
" Jako první mám v plánu vymyslet plán.
" Jako první se pustil do práce Eliáš.
" Jako to, že chtěla Jamese opustit ?
" Jako červánky !"
" Jako že se stěhuju do Londýna."
" Jako že tě sjel a přetáhl?"
" Jako, aby mě ještě k tomu vyloučili ?
" Jako, že Niall a Míša odletěli do Rakouska lyžovat ???
" Jako, že už bychom se nemilovali? "
" Jakou by měla Kate moc, kdyby se stala upírem?"
" Jakou myšlenku potřebuji pro dnešní den?"
" Jakou podobu má tvůj patron?"
" Jakou zprávu ? "
" Jakožto kouzelník dokáže Anton jednou rukou za zády rozvázat složité uzly.
" Jakto že mluvíš ? "
" Jakto že o vás nikdy Mike nemluvil?
" Jakto, že jsem mji neviděla? "
" Jakto, že to nevíš?
" Jakub, služebník Boží a Pána Ježíše Krista, posílá pozdrav dvanácti pokolením v diaspoře. "
" Jaky prospech bude mit clovek, ziska-li cely svet, ale svuj zivot ztrati?
" Jaká je cena benzínu v Las Vegas? "
" Jaká je konkrétní praxe zavedení homosexuálních rodin?
" Jaká komplikace? "
" Jaká lednice je ta Vaše? "
" Jaká měla být ta hra?"
" Jaká teta?"
" Jaká úžasná účast v Texasu!
" Jaká část Londýna a jaká ulice ??? "
" Jaké jsou vaše předpovědi ohledně vývoje událostí v této části světa?
" Jaké jsou výhody nákupu nemovitostí ve Španělsku?
" Jaké jsou zásady zdravého stravování
" Jaké máte štěstí, " řekne a vydechne naposledy.
" Jaké sexuální obtěžování?
" Jaké tajemství.
" Jaké tečky?" jančil.
" Jaké to dítě jest nečisté !!"
" Jaké vlastosti přirozeně vycházejí se Z D R O J E ? "
" Jaképak právo na dítě? "...
" Jaký ?" zeptala se Kumori.
" Jaký byl včera trest?"
" Jaký je Váš názor na každý z následujících výroků?
" Jaký je svět bez lásky?
" Jaký je to druh pedagogiky, který je založený na utajování přírodního principu a hluboké a nádherné pravdy, o tom, že každé dítě se rodí z lásky a jednoty matky a otce."
" Jaký je vztah mezi altruismem a štěstím?
" Jaký má život smysl!, Dá se to najít na Googlu?
" Jaký máte vztah s panem Kiyoshim ?"
" Jaký oči, zase?"
" Jaký poslední?
" Jaký prospěch má svět z toho, že jsem bohatý?
" Jaký skvělý víkend, skvělé novinky okolo Hotel Transylvania a byla jsem poctěná, že jsem dnes večer byla na Global Festival od UNICEF, aby se do roku 2015 vybralo 500 milionů dolarů na pomoc dětem na celém světě.
" Jaký velký problém tedy máme?"
" Jaký vlastníte monitor
" Jaký vlastníte monitor? ".
" Jaký zázrak, tati?"
" Jakým autem pojedeme? ", zeptala jsem se.
" Jakým právem tohle říkáš!?"
" Jamesi , co to jíš ?"
" Jamesi!" křikla jsem "Jamesi!"
" Jamesi, ty jsi úžasný."
" Jane, Jane jsi v pořádku?
" Jane, ty jsi tady?
" Jasné a temperamentní Španělsko, město Benidorm, Alicante, Torrevieja
" Jasné sensei, přísahám, že se to už nikdy nebude opakovat."
" Jasný, vysoce kontrastní display s širokým úhlem pohledu pro okamžité upoutání pozornosti
" Jasně Ginny, povídej."
" Jasně jasně "
" Jasně ve tři !!! "
" Jasně že jo, Tome, řekla jsem ti, že tě chápu.
" Jasně! ", řekla jsem, vyskočila jsem z postele a běžela jsem do koupelny.
" Jasně", odpověděli jsme současně.
" Jasně, Kizil.
" Jasně, ale na tvoji."
" Jasně, budeš mi všechno vyprávět. "
" Jasně, chápu a dál…"
" Jasně, mám tě vyzvednout?"
" Jasně, počkám tě tady."
" Jasně, proč mi neřekneš pravdu?"
" Jasně, přece nejsem žádný břídil."
" Jasně, tak na co ještě čekáš.".......oba se začali smát......
" Jasně, vysává jim to magii!
" Jasně, vždyť je tady konečně nějaká zábava."
" Jasně, že chci.Chtěl bych Tě vidět."
" Jasně, že je," zajásala jsem.
" Jasně, že jsem to já, kdo jiný?
" Jasně, že se ti to nelíbí, je to tvůj trest.
" Jasně, že vím a co je na tom tak špatného?"
" Jasně," odpověděla jsem a upravila si sedačku trochu pohodlněji.
" Jasně," řekl a vrátil se do kuchyně.
" Jasněěěě,
" Javsak vam pravim, ze kazdy, kdo propousti svou manzelku mimo pripad smilstva, uvadi ji do cizolozstvi a kdo by se s propustenou ozenil, cizolozi."
" Jazyk je zdrojem nedorozumění " Z knihy Malý princ
" Jde k nám. ", pomyslela jsem si.
" Jde mi z toho všeho hlava kolem. "
" Jde o to, aby jsme využili správné chvíle.
" Jde o to, že nás celou dobu podváděla."
" Jdeme cestou chutí a zážitků"
" Jdeme domů, tady už nic nezmůžeme.
" Jdeme domů, zkusíme to ráno."
" Jdeme lovit vlkodlaky.
" Jdeme se podívat na malého Harryho"
" Jdeme za tebou oba.
" Jdeme," otočil se na svou novou svěřenkyni a postrčil ji ke dveřím.
" Jdeme," ruku jsem nechala v jeho.
" Jdeme?" zeptala se mamka a vzala mě za ruku.
" Jdete pozdě," vyčetl jí pěti minutové zpoždění.
" Jdeš neska na oběd ???
" Jdeš pozdě," řekl s přízvukem.
" Jdi dovnitř."
" Jdi pryč, mami.
" Jdi tam první, a já potom přijdu, jo?"
" Jdi už," řekla a mávla rukou.
" Jdi ven a pozvi Lásku, bude to náš nejlepší host."
" Jdi, Pavle, jdi zase spát.
" Jdu blejt velebnosti "
" Jdu do bazénu.
" Jdu domů," pokrčila jsem rameny.
" Jdu první, jsem připravená. "
" Jdu se projít, vyčistit si hlavu."
" Jdu si pro to, co jsi mi slíbila."
" Jdu si tě unést, zavři to tady.
" Jdu tě varovat."
" Jdu tě zneužít do naší ložnice."
" Jdu ulicí, vůbec se nepotím !
" Jdu v kožichu ! není mi pěkně !!
" Jděte domů a řekněte, 'Drahá, vrať mi můj penis!' "
" Jděte napřed, něco jsme si zapomněl."
" Jděte ven, musím ji ošetřit.
" Je 00:00 , něco si přej! "
" Je Martin Vrijland ovládán opozicí?
" Je Vám dobře, Paddy?" ptal se Peter, když viděl Paddyho tvář
" Je absolutně taková věc příliš velká. " určitě je tam alespoň jeden chudák, který si teď přečte, kdo je mimo strach, že jeho vlastní penis nikdy neprojde.
" Je celkem sympatická co myslíš?"
" Je celkem velice snadné psu rozumět
" Je cosi shnilého ve státě Dánském "
" Je daleko více omezenosti než skutečné špatnosti ve světě; ale je tu přece jen víc sympatie a důvěry, přívětivosti a dobré vůle, než aby bylo možno lámat hůl nad světem lidí.
" Je divné, že bych něco takového udělala."
" Je dneska, " řeklo prasátko.
" Je dobrá ??"
" Je dobré, že se doma hýbeme a ještě nás to baví."
" Je dobře , že jsme viděli římské lázně .
" Je dobře učit se i od nepřátel." *
" Je dobře, když jsme měli přítele, ikdyž máme umřít.
" Je dobře, že jsme ji zničili.
" Je docela těžké si vzpomenout na rok 1999, ale stále si pamatuju na ten boj o tituly.
" Je dole povídá si s mámou....
" Je dost pozdě měli bysme jít spát..... "
" Je důležité pro nás, že se vrací Adebayor.
" Je důležité vzpomenout na historii klubu.
" Je důležité, aby oběť cítila, že má prostor mluvit o své zkušenosti, získala více informací a potřebnou emocionální a praktickou podporu."
" Je důležité, aby všichni spotřebitelé v EU měli přístup k cenově dostupným a kvalitním telefonním a televizním službám.
" Je důležité, že hráči chtějí hrát.
" Je hezké vidět, jak se Cristiano vrací a opět dává branky.
" Je jasné, že Aston Villa je každým rokem lepší a Martin vykonává skvělou práci.
" Je jasné, že pokud bych se vrátil do Anglie mohl bych hrát pouze za jeden klub a to Arsenal."
" Je jasně pochopitelné, že nemá být uděláno nic, co by mohlo poškodit náboženská práva existující nežidovské společnosti v Palestině" [20]
" Je jediný způsob, jak zjistit, jestli to tak skutečně je. "
" Je jedné ženy, kterou jsem dnes potkal v parku."......začal.....
" Je jim neuvěřitelně podobný."
" Je krásná viď?" řekla máma, když se objevila vedle mě.
" Je krásně ! sluníčko svítí,
" Je lepší být naprosto absurdní, než absolutně nudná. "- Marilyn Monroe
" Je lepší být nenáviděn pro to, jaký jsi, než být milován pro to, co nejsi. " - Kurt Cobain
" Je lepší něco jednou vidět na vlastní oči, než o tom tisíckrát slyšet z vyprávění. "
" Je lepší používat pravou svíčkovou nebo falešnou?"
" Je lepší přijít desetkrát zbytečně, než jednou pozdě... "
" Je lepší shořet, než vyhasnout."
" Je mi 19, nemůžu mít zaracha. "
" Je mi 23 let a hraju s Titan Pokerem už více než rok.
" Je mi divně, Tome.
" Je mi líto co se stalo tvým rodičům.
" Je mi líto, Katie, ale to ti musí říct ona sama.
" Je mi líto, ale není zde.
" Je mi líto, ale to jméno mi nic neříká."
" Je mi líto, pane ministře, ale nikam nepůjdu."
" Je mi líto, sire, ale druhý sokolík se chová divně.
" Je mi líto, že Rebecca…však víš."
" Je mi moc líto, co se stalo, slečno Grangerová.
" Je mi to fakt líto," řekl Georg.
" Je mi to líto , ale chci to dodržet.
" Je mi to líto , ale při operaci nastala jistá komplikace.."
" Je mi to líto , že jsem ti to neřekl dříve , ale úplně jsem na něj zapomněl."
" Je mi to líto… Já nevěděla… Promiň."
" Je mi velkou ctí být součástí dozorčí rady Nadace Dětský mozek.
" Je mi z toho trochu smutno,“ přiznala jsem Carolyn.
" Je mnohem krásnější dávat, než dostávat, zejména pokud dáváte těm, kteří Váš zájem a pomoc opravdu potřebují. "
" Je mnoho lidí kolem vás doslova bezduchých (neživých těl)?
" Je mnoho různých povolání, ale tanec je poslání ve kterém čas není ničím a jeho náplň vším. "
" Je moc krásný, profesore."
" Je mokrý , že ??"
" Je možno o právu uvažovat "akademicky", bez ohledu na důsledky?"
" Je možné vzít pacienty kdykoliv předtím, během nebo po terapii, "vysvětlila."
" Je mrtvá a to je důležitý!"
" Je mrtvá; vím to určitě.
" Je mylné říkat: já myslím.
" Je mým úkolem zabíjet i vlkodlaky?"
" Je na ně opravdu nádherný pohled, obě dvě rozkvetly jako růže.
" Je na to snad Hospodinova ruka krátká?" odpověděl Hospodin...
" Je na čase zbořit vaše falešné iluze a představy.
" Je na čase, tak mě prosím nepřerušuj!"
" Je nad mou kontrolou, že se nedoporučuji, abych se rozhodoval.
" Je natolik férovým cílem, jak jen to jde."
" Je nemožné jim odolat, protože jsou přitažliví, mladiství, okouzlující, inteligentní, společenští, plní energie, ve skvělé formě, uvítají každou výzvu, jsou schopni v minutce změnit celý svůj život, a ženy si v jejich blízkosti připadají jako královny.
" Je nemálo těch, kteří říkají, že fašismus zachvátí vše.
" Je neskutečný ve všem, co udělá.
" Je nespravedlnost lidská !!
" Je nezvěstný a já mám alibi.
" Je normální, že máš strach. "
" Je nutné brát v úvahu strukturu a počet žadatelů.
" Je nutné koupit nějaké zkušené hráče, protože mladí jsou sice kvalitní, ale sezona je dlouhá."
" Je nutné podpořit dostupnost kvalitní zdravotní péče pro každého, kdo ji potřebuje"
" Je nyní 12 roky a stává se stále více nezávislým, ale řízení diabetu je stále velmi rodinná záležitost.
" Je nádherný, že mami?" zeptala se.
" Je nás míň a míň, škoda.
" Je někdo jiný doma?
" Je někdo proti ? ( Nikdo. )
" Je někdo proti?
" Je o 6 let starší než já !"
" Je odtud velmi daleko a nemohla byste mi prosím tykat?"
" Je opravdu velmi talentovaná herečka, na svůj věk a je opravdu sladká a milá.
" Je otevřeno!"
" Je pozdě, musím jít."
" Je pozdě, slečno.
" Je pravda, že jsme zvažovali i případné odložení průzkumu
" Je pravda, že všichni Němci mají zdravotní problémy, a když ne,
" Je pro mě velmi obtížné o této věci mluvit, ale myslím, že byste měl něco vědět", řekl Erich s lehkým zadrhnutím v hlase.
" Je pro nás ctí být partnerem, kterého si slovenská vláda vybrala k výstavbě jaderného zdroje na Slovensku.
" Je prvního prosince.
" Je právě taková, jak je inzerováno."
" Je právě taková, jak se o ní píše."
" Je psáno: Přimkněme se ke svatým, protože ti, kdo se k nim přimknou, budou posvěceni.
" Je pěkné to slyšet."
" Je pěkné, že se směješ.
" Je připraven k zaprodání vlastního národa islámu.
" Je příliš brzo hovořit o tom, že o titulu se rozhodne v zápasech mezi kluby Top4.
" Je rok Beast....... zase!!!!
" Je rozumné věřit v Boha?"
" Je sice mladý, ale myslí na svou budoucnost.
" Je skutečnej, nejlepším možným způsobem.
" Je skvělé vstřelit tři branky.
" Je skvělé, když máte ve vašem týmu takového hráče.
" Je skvělé, když vidíte nové dresy.
" Je snad někde napsáno, že za tento rozsah zodpovídáme?
" Je snadné přinášet nové nápady, ale je mimořádně obtížné zajistit, aby byly užitečné ve skutečném světě.
" Je strašlivé přemýšlet o tom, jaký čas může udělat.
" Je stále tak krásný a impozantní jako minule."
" Je světlo a ty nemáš řetízek."
" Je sympatické, že chcete být tak důkladný. "
" Je syčák ! kluk by měl viset !
" Je tady náš doktor.
" Je tam ! našla jsem šrajtofli tvojí !"
" Je tam balada s názvem Perfume, kterou nahrála nedávno.
" Je tam někdo ??? "
" Je tam spousta informací a nemusí se vám hodit konkrétní diagnóza, "říká Andries.
" Je ti dobře?" strachovala se Hestie.
" Je ti jasné, že toho budou plné noviny, že jo?" řekla jsem. "
" Je ti něco, Carollin?"
" Je to Bůh vašeho podvesmíru, ve kterém se nacházíte nyní."
" Je to Kristen Moonová."
" Je to celé kvůli tomu.
" Je to chlapec nebo dívka? "
" Je to dobrý snílek "
" Je to dobře pro hráče a také samozřejmě i pro klub.
" Je to dokonalý příklad toho, proč je nejlepší lékařská péče, když se provádí v klinickém prostředí v rámci vztahu mezi lékařem a pacientem, "dodává Kantor.
" Je to dospívající dívka.
" Je to druh peněz, který nepochází od žádné vlády ani společnosti a chrání informace o vaší transakci, aby informace nebyly zveřejněny hackerům nebo nikomu.
" Je to děsivé, Maggie.
" Je to důležitý ty mrcho."
" Je to fantastická zpráva, že Robin van Persie dlouhodobě spojil svou budoucnost s naším klubem.
" Je to fascinující a stále se vyvíjející .
" Je to hezký dárek, který zaujal svou jednoduchou krásou."
" Je to hraničář.
" Je to hráč, kterého si velmi cením.
" Je to i moje dítě," pošeptal jí. "
" Je to jako s tažným zařízením v autě.
" Je to jakoby se ti duchové tady zasekli.
" Je to jediné vyhotovení, na které se můžeme spolehnout."
" Je to jedna větší akce."
" Je to jedna z krizí mezi ekonomikou a morálkou.
" Je to jen moje osobní preference. "
" Je to jen plynovka... "
" Je to květ ?" | Přihlásit/Registrovat | 8 komentářů
" Je to kvůli mně ?
" Je to kvůli ní, že?
" Je to kvůli tvé dceři?".........zeptal se........
" Je to legrační, vzrušující hudba.
" Je to lhář a podvodník, jediný pravý král jsem já!"
" Je to lichotivé slyšet o zájmu takového klubu, ale jsou to pouze spekulace.
" Je to mladý brankář, který trénuje čtyři měsíce profesionálně.
" Je to moje vina, měl jsem na něj dávat větší pozor.
" Je to muž okamžiku.
" Je to má pátá sezóna na Old Trafford.
" Je to má životní láska.
" Je to mé konečné rozhodnutí pro moji kariéru i pro můj život.
" Je to můj hrdina a moje skála, "řekl Hudson.
" Je to můj život!!!!"
" Je to můj život, moje bolest, mé zkušenosti, mé radosti, mé slzy, moje samota ...
" Je to naše vlajka, odpovídá té, co znám.
" Je to nejstarší upír na světě.
" Je to nepochybně skvělá matka, podobně jako ta moje.
" Je to nepřítel!
" Je to neuvěřitelné, ale její tělo začalo reagovat.
" Je to nezmyselné" - povedal Rozum.
" Je to nutný ?? "
" Je to něco přes 2 roky, co tady v domě vypukl požár.
" Je to něco přes 2roky, co tady v domě vypukl požár.
" Je to od vás velmi laskavé, ale tohle všechno nemůžu přijmout."
" Je to od vás šlechetné, ale opravdu to nemůžu přijmout."
" Je to on," řekla jsem.
" Je to opravdu úžasná doba pro ty, kteří se zabývají oblastí klinické výživy, protože ve veterinárních profesích vzrostlo porozumění pro roli výživy pro zdraví a léčbu nemocí, majitelé zvířat se zajímají o získání informací o správné výživě pro jejich miláčky a současně vzrůstá počet komerčně dostupných terapeutických diet.
" Je to osobní!
" Je to pravda Eriko?
" Je to pravda Kate, všechno je pravda."
" Je to pravda, že každý vidíme svět jinak ?
" Je to pravá Potterova sestra, myslím tím jestli mají oba dva stejné rodiče?"
" Je to pro mně opravdu big,big game, pro všechny fanoušky a pro všechny gunnery ( pozn autora: asi myslel gooners.
" Je to problém jako ze studené války.
" Je to pěkná hračka."
" Je to překvapení, takže shhh a nebuďte nabručený.
" Je to příliš složité, než by to šlo vysvětlit v několika větách"
" Je to romance," varovala jsem ho.
" Je to skvělé být zase ve finále.
" Je to skvělé, mami. ", řekla jsem.
" Je to skvělý hráč a myslím, že včera hrál velmi dobře.
" Je to skvělý plán."
" Je to součást rodiny „
" Je to srdce, které rozdává.
" Je to stříbro? "
" Je to svině!
" Je to ta holka, že jo?" zeptá se Lucie opatrně.
" Je to tak nebo tomu jen věříme ?"
" Je to tak pohodlnější..."
" Je to taková zábava na stáří no."
" Je to tam nebezpečné?"
" Je to teprve minulý rok, co jsem si začala hledat svůj vlastní styl.
" Je to to nejlepší, co mě za poslední tři roky potkalo," odvětím přesvědčeně. "
" Je to trochu osobní.
" Je to tvoje rozhodnutí, ale nezapomeň, že oheň je a vždy bude tvůj přítel.
" Je to tvůj a Siriusův syn."
" Je to tvůj čas"
" Je to v Austrálii."
" Je to v Evropě poprvé, co se výměny dopravních údajů pokrývajících hromadnou i automobilovou dopravu zúčastní provozovatelé ze sousedících zemí.
" Je to velký týden.
" Je to velmi důležité vítězství.
" Je to velmi pravděpodobné, troufám si říct, že je to téměř jisté. "
" Je to velmi těžké rozhodnutí, které ovlivní celou mou rodinu.
" Je to víc než to" teď budu muset čekat každý den v téhle díře s vědomím, že moje hodiny tikají a není tu žádný způsob, jak je zastavit....
" Je to všechno ohledně Britney Jean "
" Je to zajímavé, jak tyto kmeny květnatě říkají na shledanou."
" Je to zde pěkné," říká Olga.
" Je to známka skutečně inteligentního člověka, který má být přesunut statistikou " - George Bernard Shaw.
" Je to způsob, jak sama sebe vnořit do světa té hry - můžu doslova slyšet, cítit a vnímat ty lidi, o kterých psal.
" Je to zvláštní polštářek.
" Je to zvláštní, protože v dětství věříš, že dosáhneš všeho, po čem toužíš a podíváš se všude, kam chceš.
" Je to zvláštní, protože v dětství věříš, že dosáhneš, po čem toužíš, a podíváš se všude, kam chceš.
" Je to zákon …" namítl král.
" Je to čínská kočka," řekla Vévodkyně, "a tož to je proč.- Čuně!"
" Je to řešení pro maďarsky mluvící zákazníky Skylinku s bohatou nabídkou maďarských stanic na 9°E a 13°E a pro naše maďarské zákazníky, kteří ocení některé mezinárodní programy - placené na 23,5°E - brava HD, Classica HD, AMS, iConcerts a FTA na 19,2°E ," vysvětlil webu parabola.cz Jaromír Glisník, člen představenstva společnosti M7 Group, která provozuje platformy Skylink a CS Link .
" Je to škoda, protože jsme určitě měli na vítězství.
" Je to, jako byste otevřeli dveře gigantického antikvariátu, jakoby se zvedla bouře čistě z knižního prachu a vála vám přímo do obličeje plesnivinu miliónů rozpadajících se foliantů."
" Je to, jako když jsi blázen do nějaké dívky a vidíš pár, jak se drží za ruce , a přeješ jim to štěstí.
" Je to… nebezpečné!" vykoktla nakonec Stařec.
" Je tu jedna záležitost, o které váhám, zda Ti ji sdělit, ale věřím, že ty jsi jediný, kdo mi teď může pomoci.
" Je tu ještě jedna věc, kterou by jste měli vědět." řekl.
" Je tu jistý problém, dole v údolí.
" Je tu krásně viď?".......zeptal se.............
" Je tu naděje, že Jermaine bude rychle zpátky, ale uvidíme.
" Je tu ubytovaný jeden kluk, Tom.
" Je tu šance a to stačí."
" Je těžké nahradit Thierry Henryho, protože je to nejlepší útočník na světě.
" Je těžké předpovídat jak se hráči adaptují.
" Je těžké vyjádřit slovy .
" Je těžké vyjádřit slovy co jste udělal pro mě .
" Je těžké říct, co se vlastně stalo, ale já si myslím, že Ronalda chytil pod krkem.
" Je třeba dbát na to, aby věřící dovedli spolu recitovat nebo zpívat také latinsky části mešního řádu pro ně určené."
" Je třeba sebrat Kimovi jadernou hračku.
" Je třeba zabít toho hajzla "
" Je už nanejvýš potřebné, aby byl schválen zákon o referendu.
" Je velký ! už bude mu čtyřicet !"
" Je velmi težké hrát v jiném klubu, Strávil jsem tak dlouho v Manchesteru City.
" Je velmi těžké hrát v jiném klubu, Strávil jsem tak dlouho v Manchesteru City.
" Je velmi těžké najít nového asistenta.
" Je velmi těžké odhadnout, kde leží ty správné hranice.
" Je vysoký, hnědé vlasy.
" Je váš kamarád stále v tak nedobrém zdravotním stavu?
" Je vážně moc dobrá, Danielle.
" Je vše v pořádku? ", zeptala se letuška.
" Je všeobecně známo, že Arsene deset let velmi dobře spolupracoval s Davidem a jsem si jistý, že tato spolupráce bude Arsenovi chybět."
" Je všeobecně známy můj vztah k Arsenalu.
" Je vždycky skvělé, když o sobě slyšíte takové věci.
" Je z tebe už velký pašák.
" Je zajímavé, aby se ve snu stalo jasné, "řekl Spoormaker.
" Je zapotřebí čerstvého vzduchu delikátní dětskou pokožku po celou dobu - ve skutečnosti je to jedna z hlavních složek své zdraví.
" Je zbytečné léčit oko bez hlavy,hlavu bez těla a tělo bez duše."
" Je ze mě úplně podělanej.
" Je známo, že mořské řasy absorbují o 40 procent více oxidu uhličitého než stromy.
" Je úžasné, co děti dokáží, když jim k tomu dáme příležitost. "
" Je Čína naše budoucnost ?"
" Je čas jít Kate."
" Je čas na oběd.
" Je čas odpojit tuto webovou stránku?
" Je červenec."
" Je-li člověk nespokojený se svým stavem, může jej změnit dvěma způsoby.
" Jedeme do Benátek ;) "
" Jedeme jenom do obchodu."
" Jedeme na nákupy. ", vysvětlila jsem.
" Jeden a týž vítr vane nad borovicemi hor a jezírky v údolí.
" Jeden dobrý přítel je dražší než sto příbuzných."
" Jeden kus pizzy s velkým salát jen přináší můj cukr až o 40 bodů. "
" Jeden pro druhého buďme světlem !"
" Jeden ptáček mi to vyzvonil."
" Jeden z nás se musel přestěhovat.
" Jeden z těch golmanu budu asi já.
" Jeden šálek černé fazole má 12 g bílkovin a 9 gramů vlákniny; oni jsou také bohaté na kyseliny listové, vitaminu B, které stokes růst svalů, a měď, který posiluje šlachy.
" Jedete vlakem nebo autobusem?"
" Jedinou přijatelnou náhradou za inteligenci je mlčení. "
" Jedinou věc, kterou nechci je, aby mi někdo říkal First Lady - První dáma.
" Jediná vhodná odpověď by měla zahrnovat nějakou formu opravdového rozhořčení, hodně kopanců do zadku a veřejný vyhazov některých učitelů, mnoha členů školních rad a nekonečného počtu špinavých pravičáckých politiků...
" Jediná věc, která mě skutečně udržuje zdravá, je cvičení .
" Jediné na čem mi v životě záleží, jsi Ty.
" Jediné, co (postižené) potřebuje, jsou milující rodiče."
" Jediný originál se zárukou kvality nyní pouze u nás!
" Jediný oční obr "
" Jediný člověk, kterého chtějme a naučme se ovládat, jsme my sami".
" Jediný, co sme z něj dostali bylo, že mu říkaj Pírko.
" Jediným Západem, do něhož se dalo jet bez víz, byl Západní Berlín.
" Jediným výsledkem ODKLÁDÁNÍ věcí je nepříjemný a depresivní pocit, že jsme něco nedotáhli do konce a někde jsme se zasekli.
" Jedna chyba sto jiných za sebou táhne."
" Jedna dívka."
" Jedna mladá dívka, kterou jsem znal z knihovny ve městě.
" Jedna míle.", zněla stručná odpověď.
" Jedna straka pro smutek je, druhá pro radost, třetí dívku znamená. "
" Jedna víra, jeden tým, jeden cíl " (PL #19)
" Jedna z nejlepších věcí o açai je, že je to jeden z jediných plodů na planetě, která je přirozeně bez cukru.
" Jedna z podmínek uzdravení je chtít se uzdravit. "
" Jedna ze zpráv, na kterých pracujeme a vždy můžeme dělat lepší práci, pomáhá rodičům a jejich dětem lépe se připravovat na přechod, "řekl Lawrence.
" Jednali jsme otevřeně o sbližování a rozdílnostech ve vztahu k našim společným sousedům.
" Jedno jablko denně uchovává lékaře pryč ."
" Jedno nebo obě oči modré.
" Jedno z nejlepších rozhodnutí v mém životě!"
" Jedno z nejlepších školení, které jsem se zúčastnil.
" Jednodenní detoxikační dieta... "
" Jednoduchost je nejvyšší sofistikovanost "
" Jednoduché připojení k síti zabezpečené prostřednictvím WPS.
" Jednoduchý, skvělá maličkost."
" Jednoduše ještě nebyly známy podmínky Evropské unie.
" Jednoho dne budeš dost stará na to, abys znova začala číst pohádky."
" Jednoho dne jsme vzhlédli k obloze a rozhodli jsme se, že chceme poznat, kdo jsme.
" Jednoho dne se medicínská profese probudí a uvědomí si, že nevyřešené emocionální problémy jsou hlavní příčinou 85% všech nemocí.
" Jednoho dne vám o tom příběhu povím daleko více a možná budete překvapeni.
" Jednoho jsem chytla a vymlátila z něj místo."
" Jednolo se o nejkrvavější a nejtragičtější konflikt celé války".
" Jednomu důležitému biologickému druhu hrozí vyhubení cestou rychlé a stále postupující likvidace jeho přirozených životních podmínek:je to člověk"
" Jednotné schengenské vízum
" Jednou Franz Kafka procházel berlínským parkem a potkal plačící holčičku.
" Jednou budeš.
" Jednou bych sám chtěl něco takového.
" Jednou jsem přišel ze školy domů a našel maminku, jak pro nás všechny dělá pásky ze žluté látky a na každou kreslí hvězdu.
" Jednou jsem se zamiloval do dívky.
" Jednou jsem ukradl náušnice za 7 $ před 10-ti lety "
" Jednou pohnojit a dost "
" Jednou to bude bezpečné a nebude to dlouho trvat, vážně, mami. "
" Jednou to pochopíš, Harry.
" Jednou už jsi mi pomohla.
" Jednou z radostí přátelství je vědomí, že se máme komu svěřit se svými tajemstvími "
" Jednoznačně kladně.
" Jednu polovinu tváře má popálenou a stydí si za jizvy.
" Jedná se o kožní onemocnění, kdy dochází ke ztrátě pigmentaci kůže, které tvoří fleky na celém těle.
" Jedná se o tu nejvíce nepříjemnou a znepokojivou Kingovku, způsobující táhlé noční můry. "
" Jedná se o upíry," zopakuji hlasitěji.
" Jedná se však prozatím jen o technické testy bez jakéhokoli dopadu na zákazníky - přeladění přijímačů přijde na řadu až po letních prázdninách - Skylink bude zákazníky i obchodní partnery o dalším postupu včas informovat.
" Jedná věc je dát najevo, že někoho milujete, ale něco jiného je přijmout, že ta láska vyžaduje, abyste obětovali své sny."
" Jedním z nejtajemnějších...
" Jedním ze smyslů života bytosti je , aby "Já" jednotlivé bytosti se stalo každým kdo jest ."
" Jedu s kamarády na prázdky do Evropy.
" Jeho Syn, který jediný může být nazýván Synem v pravém slova smyslu, Slovo, jež existuje spolu s ním a je zplozeno přede všemi tvory, když na počátku skrze něho stvořil vše a dal tomu řád, je nazýván Kristus proto, že je pomazaný kvůli tomu, že skrze něho uspořádal všechno."
" Jeho bratr nyní pro BBC uvedl..."
" Jeho budoucnost závisí na Realu Madrid.
" Jeho dědeček? "
" Jeho hněv nikdy nedovedl odolat dobrému vínu a krásné ženě.
" Jeho návrat mě velice těší, věřím, že se vrátí ve své top formě.
" Jeho návrat se očekává v rádu týdnů kvůli (zranění) v dolní části," uvedl ve středu kouč Avalanche Jared Bednar.
" Jeho problém.
" Jeho první vzpomínka je poprava. "
" Jeho pán mu odpověděl: 'Služebníku špatný a líný, věděl jsi, že žnu, kde jsem nezasel, a sbírám, kde jsem nerozsypal.
" Jeho přestup do Manchesteru nebyl pro mne překvapivý.
" Jeho slova mi hodně pomohli.
" Jeho srdce při operaci se zastavilo..
" Jej zaliji vodou !" ( se pobídnul )
" Jejich míza je má krev a má krev jejich voda!"
" Jejich písně totiž měly smysl. "
" Jejich svůdce ďábel byl uvržen do jezera, kde hoří síra a kde je již dravá šelma i falešný prorok.
" Její argumentace mne zaujala.
" Její jméno je Angela Salvador a pokouším se zjistit, kde bydlí."
" Její slabé místo je Paul."
" Jela jsi za Jamesem.
" Jeleni " jsou šikovní pozorovatelé, nebezpečí a nepřítele umí vycítit na dálku.
" Jelikož jste paraziti ,my s vás uděláme symbionty.
" Jelikož lidé nemohou nepřetržitě pracovat, potřebují odpočinek, přesto však odpočinek není konečný cíl."
" Jelikož lidé nemohou nepřetržitě pracovat, potřebují odpočinek, přesto však odpočinek není konečný...
" Jelikož mé poselství z 18. října 1961 nebylo vyslyšeno a nevešlo ve všeobecnou známost, říkám vám, že toto poselství je již poslední.
" Jelikož nejsem teolog, dokonce ani křesťan, není to úkol pro mě.
" Jelikož vše půjde do řiti,
" Jelikož všechny jevy jsou iluzorní stejně jako sen, jsou také pomíjivé jako sen.
" Jen ať se otáčejí aspoň viděj jaká seš matka....... " odsekla Michelle a odešla od stolu
" Jen ať si něco zkusí," prohlásil muž s knírkem bodře. "
" Jen bláhoví si mohou myslet, že by parta disidentů, různých flákačů, povalečů a narkomanů byla schopna změnit politický systém v tehdejším Československu.
" Jen blázen by volil to druhé."
" Jen buď v klidu Katarina, nic se ti nestane.
" Jen chci poděkovat mé neuvěřitelné armádě příznivců pro všeobjímající Femme Fatale.
" Jen chci poděkovat své neuvěřitelné armádě fanoušků po celém světě za přijetí femme fatale.
" Jen doufám, že mě nikdo neuvidí. ", říkala jsem si.
" Jen dvě věci jsou nekonečné - vesmír a lidská hloupost.
" Jen ho pusťte, ať se na něj podívám."
" Jen jez, moje milá, musíš nabrat sílu."
" Jen jsem chtěl s něčím poradit na počítači… já- "
" Jen jsem nechtěl, aby šla s námi.
" Jen jsem přemýšlel, že nevypadáš moc nebezpečně."
" Jen jsem se chtěla ohlásit a říct vám, že jedu domů. "
" Jen jsem si šla do kuchyně pro trochu vody.
" Jen jsem tvoje city malinko přesměrovala z jedné mrchy na jinou."
" Jen klid, slečno Grangerová.
" Jen lži o dobytí Bastily !
" Jen mi řekni, chcete dva pokoje nebo jen jeden ?"
" Jen mám nějak rozházené papíry na stole."
" Jen mě potom nepros na kolenou."
" Jen mě trochu bolí hlava.
" Jen ne průměrnost! "
" Jen ochutnávám tvou krev."
" Jen pro jistotu. ", řekla jsem si.
" Jen proto jsem čekal , by někdo mne svez ?....
" Jen proto, že neznají celý příběh.
" Jen se chci na něco zeptat - ale nesmíš se mi smát."
" Jen se mi prostě nelíbí, že by měl někdo umřít."
" Jen se napij, pane," odpověděla, rychle spustila džbán na...
" Jen se neboj, neřeknu ti víc, než je nutné ti povědět.
" Jen se nedělej.
" Jen se prosím nezdržujte moc dlouho.
" Jen se trochu pobavíme nic víc...... "
" Jen si představte toxické materiály používané při barvení, rozlití barviv v říční vodě, tisíce tun syntetických tkanin a plastů, které nosíme každý den. "
" Jen tak tradiční sláva katolického kněžství rozkvete i ve vás na podiv národům, a velmi mnoho přispějete také sami k tomu, aby co nejspíše vzešel vytoužený den v občanském životě lidstva, kdy v nejplnější míře budeme požívati požehnání "Míru Kristova v Království Kristově".(§90)
" Jen tak.....jen že si mi to už dlouho neřekl...... "
" Jen ten zápas je ztracen, který je ztracen v naší mysli." *
" Jen to dočtu a zhasnu."
" Jen to zkus," řekl jeden z chlapíků, " sázím deset dolarů, že to nesvedeš."
" Jen vydrž Kate."
" Jen vzruš se !!
" Jenifer, vstávej.
" Jennet Humfreyová zlá, dítě svoje ztratila.."
" Jenom my, jistě a už bychom měli začít."
" Jenom mě bolí záda.
" Jenom pět minut?
" Jenom si ověřuju svoji teorii."
" Jenom tři zakuklenci bez mozku?
" Jenom ve větším množství.
" Jenomže já si přeji žít jako ostatní děti.
" Jenomže pro víc lidí."
" Jenomže ty mi patříš, Ondřeji.
" Jenom… Nechoďte se sestrou dolů, ano?
" Jenže !.... však o sobě howno ví !"
" Jenže já můžu být v životě šťastná jen vedle Tebe.
" Jenže malá dětská srdíčka jsou orgány velice křehké.
" Jenže my jsme dvojčata Paule.
" Jenže život není pohádka . . ''
" Jenže, Tobě se to stává pořád.
" Jen… já… byl jsem tehdy jiný.
" Jesiz mu odpovedel: Ja jsem ta cesta, pravda a zivot.
" Jess, přestaň!
" Jest možné ?? on usnul za výkladem !!
" Jest pravdivé, jest jisté, jest skutečné, že to, co je dole, je jako to, co je nahoře, a to, co je nahoře, je jako to, co je dole, aby byly dokonány divy jediné věci.
" Jest toto od chlapce rozumné !"
" Jestli budete dělat ještě větší rámus, budou padat vyděšení ptáci z oblohy."
" Jestli chceš, tak bych ti mohl pomoct já." usměji se na něj.
" Jestli dojdeme pozdě, tak tě zabiju!"
" Jestli je to hříšník, nevím," odpověděl jim.
" Jestli je to tak příteli, snad vám nebude vadit, když budu mluvit řečí králů.
" Jestli jediná možnost jak být s tebou je v mých snech....
" Jestli jsem v pořádku?
" Jestli jsi Pepýk, tak vem svého Frantu,
" Jestli mám být upřimný, tak ano.
" Jestli mám volit mezi spravedlností a mírem volím spravedlnost. "
" Jestli máš strach, můžeme se vrátit"
" Jestli máš čas " , řekl jsem.
" Jestli máš čas" řekl jsem.
" Jestli můžu, taky k tomu něco řeknu.
" Jestli ne, tak já… Já..."
" Jestli nepůjdeš se mnou, jdu sám."
" Jestli něco chcete, jsem tady vzadu."
" Jestli o to máš zájem, povím ti, jak se na tu věc dívám já."
" Jestli přijde Zambrotta do AC Milan, tak to bude v červnu, nikoliv v lednu.
" Jestli se Georg dotkne jen palcem na noze hladiny, tak umřu."
" Jestli se mi stýská?
" Jestli se něco stalo?
" Jestli ti to nevadí. "
" Jestli toho chceš vědět víc, tak jdi za Angelou."
" Jestli umřu v autě neplačte...protože já se v tu chvíli usmíval "
" Jestli vstřelím branku proti Manchesteru United, tak jí určitě věnuji svým dětem," zakončil Adriano.
" Jestli vám nevadí kočičince,
" Jestli zítra bude Torinův pohřeb, tak tam Kate bude.
" Jestlipak půjde i Victoria?
" Jestlipak wole, ty vším si,
" Jestliže ani na konci roku 2011 nebyla dosažena shoda ohledně sporného čl.
" Jestliže je fanatik ochotný pro věc obětovat svůj život, nejspíš bude ochotný obětovat i váš. "
" Jestliže je světlo v duši, je i krása v člověku.
" Jestliže je tomu tak, proč jsme v krytu a čí že bomby to padají."
" Jestliže neumíš, naučíme tě, jestliže nemůžeš, pomůžeme ti, jestliže nechceš, nepotřebujeme tě. "
" Jestliže nevíme, ke kterému přístavu míříme, žádný vítr není příznivý."
" Jestliže nás Bůh doopravdy sleduje, pak to nejmenší co můžeme udělat, je to, že budeme zábavní. "
" Jestliže přes zradu oportunistických
" Jestliže s ním vytrváme, budeme s ním i vládnout.
" Jestliže se chováme k lidem podle toho, kdo jsou, škodíme jim.
" Jestliže si myslíš, že jsi poražen - JSI.
" Jestliže si myslíš, že jsi poražen – JSI.
" Jestliže strom plodí špatné ovoce , pak je v něm něco špatného … "
" Jestliže vás plácnou přes tvář, nastavte druhou."
" Jeví se mi docela zábavné číst některé zprávy z ČR o panice v Rusku a blížícím se krachu Ruské federace a konci Putinovy moci na základě sankcí USA – EU a srovnat je se zprávami západních sousedů ČR a dlouhými rozhovory po skypu se starými a mladými známými na východě od ČR.
" Jezdíme každý rok na pobyt v Hotelu Aphrodite.
" Jezte vyváženou stravu - tabulku čokolády v každé ruce."
" Jezte, slečno Tomášová!"
" Ještě aby ne, takovou herdu.
" Ještě chvilku Philipo."
" Ještě dcera, ta jediná mi zůstala.
" Ještě deset let mě nechte pracovat a plaťte mě.
" Ještě dvě otázky."
" Ještě dřív, než to věděl on sám.
" Ještě ho budeš mít šanci poznat. "
" Ještě hodinu?
" Ještě jednou díky za úžasný víkend s prožitky, které jsem už dávno nezažila.
" Ještě jednou se moc omlouvá… já nechtěla.
" Ještě jednou se vám moc omlouvám za vyrušení a děkuji za informace, moc jste mi s tím pomohla."
" Ještě jednou se zeptáš, tak........."
" Ještě jednou." zavolala Anna
" Ještě jsem neskončila. "
" Ještě jsou dosti daleko, ale jdou k ní.
" Ještě moment... " ozve se Marielin hlas
" Ještě musíš chvilku počkat. ", řekl s úsměvem.
" Ještě má přijít někdo, mami?"
" Ještě nechápu, čí to je projekt.
" Ještě nejsem dost velký na to, abych mohl hrát baseball nebo fotbal.
" Ještě nemám, doplníme později....."
" Ještě než se zeptáš, tak ti odpovím.
" Ještě než ti všechno řeknu, něco ti ukážu, jak jsem ti slíbil.
" Ještě nikdo se k Ichimu takhle nesměl přiblížit."
" Ještě pořád jsi ji miloval, viď ?!"
" Ještě pořád si naštvaná ????? " zeptala se máma
" Ještě pár dní a budu bezpečně vědět, kolik je hodin."
" Ještě přitvrdím " ( ? ) ,
" Ještě se ho zastávej.
" Ještě se neznáme.."
" Ještě se uvidíme Potterová."
" Ještě ses přes to nepřenesl, Tome.
" Ještě si mi pořád neřekl proč tam jdu."
" Ještě sis nevybrala toho, kdo by byl hoden tvé lásky.
" Ještě slovo, Salemová a jsi po smrti, rozumíš?"
" Ještě stále hledáš Pravdu?
" Ještě tisíc šest osum desát piv a jsem volnej!"
" Ještě v šedesátých letech lidé věřili, že rozvoj technologií a automatizace práce povede ke snížení pracovní doby a zajistí všem dost volného času.
" Ještě ve škole jsem jednu holku fakt miloval.
" Ještě včera jsme byli přátelé a kolegové, myslíš, že to nepochopí ?"
" Ještě štěstí, že jsme každý jiný!"
" Ještě že je takové úžasné hřiště, kde se můžeme společně potkat.
" Ještě že není to kopřivka !
" Ještě, že kosmos se rozpíná !"
" Ještě…jedna věc.
" Ježily se mi z toho chlupy na rukou. " - Vašková
" Ježiš holka co si tam takovou dobu dělala?"
" Ježiš, Hope… co tady děláš?" rychle se zvedl a otočil dívku na záda.
" Ježiši kriste, slečno Sáro, vyděsila jste mě.
" Ježíš dává smysl mému životu tady na zemi a naději na život, který má přijít."
" Ježíš vyšel na horu, aby se modlil, a celou noc strávil v modlitbě s Bohem.
" Ježíše Nazaretského!" odpověděli.
" Ježíši, má lásko, konečně jsem nalezla své povolání.
" Jidiš je západogermánský jazyk, kterým hovoří kolem čtyř miliónů Židů po celém světě.
" Jihokorejská armáda palbu opětovala.
" Jihozápadní křídlo hoří a oheň se šíří sem, takže za chvíli bude hořet i tady.
" JimJam a Minimax, které jsou součástí portfolia dětských kanálů společnosti, i nadále získávají vysokou prioritu s probíhajícími investicemi.
" Jin " - představuje noc, neboli smrt.
" Jin a Jang " - v citlivé rovnováze.
" Jinak teď poslouchám Cosey Fanni Tutti.
" Jindro, to družstvo, co bylo včera tam, jde dneska tam.
" Jinou " realitu jsme schopni začít vnímat i nyní, v našem současném stavu, v naší fyzické podobě.
" Jiné komunity mají jiné projekty, které mají dostat Pack 'n Hračky nebo skutečné postele pro rodiny, které ji potřebují, pokud je nemají, "řekl Murray.
" Jiné techniky, jako je in vitro fertilizace , nejsou pro tyto ženy možností, protože jejich těla neodpovídají na léky, "řekl.
" Jirka Pánek : ."
" Jistá laxnost v minulých dekádách umožnila vznik a posilnění falešných ideí.
" Jistě Harry.
" Jistě Paulo.
" Jistě a tím budeš asi ty." oznámil Chris, který si to zřejmě nechtěl nechat líbit.
" Jistě doktore.
" Jistě holčičko, nebudu tě rušit.
" Jistě mami, už jdu.
" Jistě mami. ", odpověděl jí Aaron a na tváři vykouzlil další ze svých okouzlujících úsměvů, který značil vítězství.
" Jistě mami."
" Jistě můžeš se posadit."
" Jistě neexistuje nic jiného než jednoduchý účel přítomného okamžiku.
" Jistě pane profesore, už se na to těším.
" Jistě pane"
" Jistě promiň, nějak jsem se zamyslela."
" Jistě tati, promiň. "
" Jistě! to vidíme ! to je věc zřejmá !
" Jistě" souhlasila ošetřovatelka.
" Jistě, a co to, jak se tě to dotkne?"
" Jistě, chceš?
" Jistě, doktore. ", odpověděla jsem.
" Jistě, i takové místo zde máme.
" Jistě, miláčku... doma ti o nich povím... "
" Jistě, to je naše práce."
" Jistě, to pro tebe udělat můžu.
" Jistě, zlato, klíčky jsou v předsíni."
" Jistě, že Tě potřebuji.
" Jistě, že se vrátím.
" Jistě. ", odpověděla jsem a vstala jsem z postele.
" Jistě. ", řekl lékař. "
" Jistě."......odpoví...."
" Jistěže ano, slečno Grangerová.
" Jistěže ne," potvrdil jí Tom okamžitě.
" Jistěže to vím, Sandersová!
" Jistěže, čekal jsem na to dlouho."
" Již 10 let se starám o krásu a zdravou pleť svých klientů"
" Již 20 let přinášíme teplo do Vašeho domova."
" Již jako malý hošík jsem miloval hudbu.
" Již jedenáctá odbila
" Již nedovolíme, aby víza 457 byly pasy pro získání pracovních míst, která se mohou - a měla by se - obsadit Australany.
" Již nejsme občanské sdružení.
" Již nikdy do žádného vojenského paktu nepůjdeme."
" Již nikdy nepůjdu do lesa " !
" Jj tak se měj……………….a pozdravuj jí a hlavně Emmu!"
" Jmenné prostory v XML ", Doporučení W3C, Tim Bray, Dave Hollander, Andrew Layman, 14. leden 1999.
" Jmenovala se Paige.
" Jmenuje se Samuel, opravdu divný jméno, že jo?"
" Jmenuji se Andrew Ryan a jsem zde, abych vám položil otázku:
" Jmenuji se Dot, a právě jsem prošel peklem!!"
" Jmenuji se Elizabeth Lili Potterová.
" Jmenuji se John Crichton, jsem astronaut.
" Jmenuji se Ludvík," odpověděl starý muž. "
" Jmenuji se Paddy Kelly.
" Jmenuji se Satir a pocházím z planety jménem Země."
" Jmenuji se anděl Sára a přináším Ti svou lásku.
" Jmenuji se bratr Patrick a zavedu Vás teď k němu."
" Jmenuju se Edward Cullen," pokračoval jsem, i když jsem věděl, že to ona už dávno ví.
" Jménem zákona - předložte nám doklady "
" Jo a mimochodem, víš to, že máme v ulici nové sousedy?
" Jo a musím říct, že je to pěknej hnus."
" Jo a mám pro tebe vzkaz, že jí nemáš nechat projít.
" Jo a potom má Niall na plánu nějakej klub...... "
" Jo aha vy ste ještě........... "
" Jo aha.....já zapoměla ty rači zrzky...... "
" Jo byla a neuvěříš, kdo se tu ukázal."
" Jo hnedka ti to řeknu," povídá, "až se posadíme."
" Jo jasně jen se ještě podívám sem."
" Jo jasně, jen mám trochu hlad."
" Jo jsem, ale kde ses tu vzal?"
" Jo miluješ jiného."
" Jo můžeme."
" Jo na to si moc dobře pamatuju...."
" Jo přesně takhle,"odsekla mu.
" Jo tak, tak se omlouvám, ale já už přispěla, rukou i majetkem."
" Jo to je pravda je nějaká jiná..... " řekla jsem
" Jo to si řikala už před půl hodinou "
" Jo tohle pude.... " mrkla sem na hodiny a zjistila, že je teprve pět.
" Jo táááák chlapeček si hraje na drsňáka nooooo tak to sme nevěděli.... "
" Jo vždycky to má háček."
" Jo zvládnu to...... " odsekla a já odešla
" Jo zvoní ti telefon, ale už pěkně dlouho."
" Jo život je někdy mrcha."
" Jo!" přidal se Naruto.
" Jo" odsekla jsem.
" Jo, Pottere…když už si ho musíš honit, tak to dělej potichu," ozval se jiný hlas.
" Jo, ale asi se vrátím až zítra."
" Jo, ale kvůli komu jsem se asi tak včera opil ???
" Jo, ale od té doby,co jsem tady jsem přibrala nejmíň tři kila.
" Jo, ale stojí to za to.
" Jo, ale tohle musíte vidět."
" Jo, ale už je sotva viditelná.
" Jo, asi máš pravdu, už půjdu.
" Jo, asi máš pravdu. ", potvrdila jsem.
" Jo, asi … já … musím to jen vstřebat, chápeš? "
" Jo, dneska si máme sbalit a zítra se pro tebe v deset zastavím."
" Jo, díky, ale jsou to spíš čáranice."
" Jo, díky," odpověděla. "
" Jo, hned ho přinesu."
" Jo, holka, teď jsi nám to nandala.
" Jo, jasně, hned ti to řeknu, ale můžu pořádat o šálek něčeho horkého?
" Jo, jasně," řekla jsem po chvíli.
" Jo, jasně. ", řekla jsem a ustoupila jsem kus stranou.
" Jo, jedeme jinam," dodal v zápětí.
" Jo, jenže svoje jméno nedostala jen tak pro nic za nic.
" Jo, jestli vám to nebude vadit.
" Jo, jistě, běž si lehnout.
" Jo, jistě. ", řekla jsem a políbila jsem ho.
" Jo, jmenuje se Fawkes."
" Jo, jo, promiň, zamyslela jsem se.
" Jo, jo, přijede za mnou.
" Jo, já jsem Bianca." odpověděla jsem.
" Jo, já taky už půjdu do postele. "
" Jo, já vím, ale jsi v tom už dlouho.
" Jo, líp se jim na vás bude mířit."
" Jo, mami, měli jsme rande. "
" Jo, mluvila, ale řeči a činy nejsou totéž."
" Jo, měl jsem staršího morojskýho chlápka."
" Jo, můžeš, ale teď už naposled."
" Jo, něco tam povídali.
" Jo, počkám si na to 247 dní."
" Jo, promiň, zamyslela jsem se … je mi fajn…dík…"
" Jo, proto tam chodilo tolik míšenců.
" Jo, protože ty taky používáš temnou magii, tak jsem myslel, že si budeme rozumět."
" Jo, před pár minutama vyběhl z domu.
" Jo, přijede sem moje mamka, zejtra.
" Jo, ráda… pokoj číslo 212.
" Jo, slibuju. ", řekl a zasmál se.
" Jo, ta taky, ale ty dásně… bolí to příšerně. "
" Jo, tak tohlecto, to beru. " říká pilot.
" Jo, teď ji jdu hledat.
" Jo, to bude super, já se o ní zatím postarám.."
" Jo, to bys měl. ", řekla jsem, odtáhla jsem se od něj a ještě jednou jsem ho políbila.
" Jo, to je moje místo… myslím.
" Jo, to máš pravdu, pár věcí by se mi hodilo. "
" Jo, to máš pravdu. ", řekla a zasmála se.
" Jo, tvoje prachy a taky tvýho koně.
" Jo, už skoro tři roky. "
" Jo, vztah na dálku mi zvládne...
" Jo, včera to bylo na nástěnce."
" Jo, zase jsi křičela.
" Jo, zatím."
" Jo, zdá se, že jo..." odpoví Patrick.
" Jo, zlobím se na tebe a mám proč.
" Jo," odpověděl jsem rychle. "
" Jo," věděla, že to nemusí říkat, ale přesto to udělala.
" Jo,ale tu nejméně podstatnou."
" Jo." odpověděli oba.
" Jo." řekli všichni.
" Joano, nepraštila ses náhodou do hlavy?"
" Joey, bolí to být ti nablízku.
" Joey, jsi silnější, než jsem tě kdy viděl.
" Johne, kde je Ashley?
" Johnson & amp;Johnson » utratí více než miliardu dolarů na nákup výrobce prsních implantátů
" Johnson navštěvuje Severní Irsko, aby se setkal s novým výkonným představitelem irského premiéra
" Jojo, na zítřek odpoledne teda?"
" Joooo papáš kuličky?
" Jose má několik nabídek od španělských klubu a jednu ze zahraničí, ale je jasné, že preferuje návrat do Sevilly."
" Jose si zahrává se svojí kariérou.
" Josephe," vyhrkla jsem nervózně.
" Joshi pojď jsem.
" José Ortega Y Gasset: „Být levicový stejně jako pravicový je jeden z nesčetných způsobů, jež si člověk může vybrat, chce-li se stát imbecilem.“"
" Jo… Je to tady jiné.
" Jo…Je to můj dobrý známí"
" JsFiddle je hřiště pro webové vývojáře, nástroj, který může být použit v mnoha směrech.
" Jsem 36 let a matka tří dětí.
" Jsem Bill," představil se.
" Jsem Drobek, těší mě.
" Jsem Gale...... "
" Jsem Joana a mám tě zavést do pokoje pro služky."
" Jsem Lee Donghae, ale můžeš mi říkat Hae."
" Jsem Lilian," promluvila konečně.
" Jsem Loki Podwazek !! nu.... a jsem teplý !
" Jsem Oliver," představil se. "
" Jsem Peter mimochodem."
" Jsem Sarah.
" Jsem Střelec.
" Jsem anděl, projdu všude," odvětila.
" Jsem blízko oněměl po použití váš program .
" Jsem dcera Betuele, syna Milky a Náchora," odpověděla mu....
" Jsem docela unavená, ale nevím, jestli usnu. "
" Jsem dost unavenej a co ty?"
" Jsem duchovním člověkem !"
" Jsem duše, Jsem světlo, Jsem láska, Jsem vůle, Jsem pevný záměr "
" Jsem důkazem toho, že existuje život po odchodu z učebny, "řekl Garau.
" Jsem hoden / hodna obdržet všechna požehnání, které mi Vesmír nabízí! "
" Jsem hoden / hodna obdržet všechna požehnání, které mi Vesmír nabízí!! "
" Jsem hoden obdržet všechna požehnání, které mi Vesmír nabízí!!"
" Jsem hrdý na mé srdce, hraju, bodí, podvádí, spálí a lámou, ale stále funguje. "
" Jsem hrozně ráda, že už jsi vzhůru.
" Jsem hráč Arsenalu a každý den můžu trénovat s nejlepšími fotbalisty světa.
" Jsem hráčem Manchester United.
" Jsem hráčem nejvyšších kvalit.
" Jsem jedním z nejmladších pacientů, který má můj revmatolog, "řekla.
" Jsem jeho milenec."
" Jsem jen ubohý malíř a štětec je výrazovým prostředkem, který nebe vložilo do mých rukou.
" Jsem jistý,
" Jsem konzervativní člověk.
" Jsem literární konstrukt.
" Jsem lékař, vyrábím jim krevní transfuze."
" Jsem maminka dvou kluků, kteří mne toho mnoho naučili a stále učí.
" Jsem mentální trenér a chci v tom být nejlepší.
" Jsem mladý kluk a pořád se učím.
" Jsem na odpočívadle kousek od Johns Creek. "
" Jsem na světě rád, co víc si můžu přát ?"
" Jsem na tebe pyšná." řekla ji její nejlepší kamarádka.
" Jsem nad plán.
" Jsem nadšený z toho, že o mne má zájem takový klub.
" Jsem nadšený, že jsem přestoupil do Arsenalu.
" Jsem nadšený, že s ním mohu počítat.
" Jsem nahý ! abyste věděli !
" Jsem nasranej."
" Jsem naštvaný z toho, že moje dcera neměla těžké akné, ale přece jí to předepsali," řekl Bruce pro Toronto Star.
" Jsem naštvaný, protože vím, že jsme ztratili dva body.
" Jsem nervózní.
" Jsem nová vedoucí.
" Jsem opravdu rád svou práci, někdy Niclas, moje kolo a nemilosrdnou první FUCK , "
" Jsem opravdu spokojený se svým dnešním výkonem. "
" Jsem polichocený, že se o mně zajímá takový klub jako je Arsenal, který má jednoho z nejlepších manažerů na světě Arséne Wengera."
" Jsem pomalý čtenář, ale většinou se dostanu za rok přes sedmdesát nebo osmdesát knih, většinou beletrie.
" Jsem potěšen, že Bundeswehr zvolil právě náš seriál, aby se bavil.
" Jsem pořád stejný. "
" Jsem pro legalizaci konopí ve všech 50 amerických státech, život a vím, že to může pomoci i milionům dalších lidí, "řekla Katie Marshová, která napsala knihu o konzumaci konopí.
" Jsem pro sebe na prvním místě, mé potřeby, mé touhy a mé sny."
" Jsem proměnlivá a už to dokáži přijmou."
" Jsem pyšný na to, že jsem jako první Estonec byl součástí takového velkoklubu.
" Jsem přeci Potter.
" Jsem přesvědčen jediné správné rozhodnutí je akceptovat nabídku.
" Jsem přesvědčený, že United vyhrají Ligu Mistrů.
" Jsem přesvědčený, že Wenger bude chtít zůstat.
" Jsem přesvědčený, že budu chytat znovu.
" Jsem přesvědčený, že se aklimatizujeme velice rychle.
" Jsem přesvědčený, že v příštích zápasech bude pro náš tým velmi důležitý."
" Jsem rád za to, že jsem jí mohl poznat, nebýt jí, neznám jí..
" Jsem rád, že jsem dnes v Athénách.
" Jsem rád, že jsem objevil váš obchod.
" Jsem rád, že jsem podepsal dlouhodobou smlouvu.
" Jsem rád, že jsem přestoupil do Southendu.
" Jsem rád, že jsi naživu, kamaráde.
" Jsem rád, že jsi tu tak rychle.
" Jsem rád, že jsme úspěšně dokončili tuto transakci.
" Jsem rád, že máš radost. "
" Jsem rád, že nepracuji ve firmě Johnson and Johnson na oddělení kontroly kvality."
" Jsem ráda, že jsem sama.
" Jsem ráda, že jsem vám přirostla k srdci stejně jako vy mě.
" Jsem ráda, že jsem zpátky ve svém druhém domově.
" Jsem ráda, že jsi to vzdal.
" Jsem ráda, že jsi tu, stýskalo se mi.
" Jsem ráda, že mi tak důvěřuješ"
" Jsem ráda, že si mne vybral tak kvalitní klub.
" Jsem ráda, že si přišel. ", pomyslela jsem si. "
" Jsem ráda...
" Jsem ráda… Ráda, že jsem to udělala."
" Jsem se svou sezónou spokojený.
" Jsem si jistá, že Vás čeká krásný život.
" Jsem si jistý, můj pane.
" Jsem si jistý, že Amauri zůstane v Palermu do června.
" Jsem si naprosto jist, že její otec není Potter.
" Jsem si tím jistý, mladý muži.
" Jsem silný ( silná) a imunní."
" Jsem slaboch."
" Jsem spokojená" Halina H.
" Jsem spokojená, je přesně taková, jako na obrázku."
" Jsem spokojená, je to pěkný dárek."
" Jsem spokojená, lepší to být nemůže."
" Jsem spokojený se svou hrou, hlavně po dnešním zápase.
" Jsem spokojený, nemám připomínek."
" Jsem spokojený, nemám žádné připomínky."
" Jsem spokojený, povedlo se mi vybrat pěknou věc."
" Jsem spokojený, vše přišlo včas a v pořádku."
" Jsem spokojený, že jsem jej získal.
" Jsem tady a jsem si jistý že víte, kvůli závěti Albuse Brumbála."
" Jsem tady již 5 let a nechci odejít.
" Jsem tady, abych tě nakrmila, ne?
" Jsem tady, jen lež v klidu."
" Jsem tak hloupý já dokonce ani nevědí, jak přilákat správného kluka. "
" Jsem tak hloupý, že ani nevím, jak opravit tento umyvadlo sám. "
" Jsem tak nadšená, že mohu vystupovat na @GMA!!
" Jsem tak nadšená, že s vámi mohu sdílet tracklist pro When The Sun Goes Down. "
" Jsem tak šťastná za @jayasherguy !
" Jsem tanečníkem na plese
" Jsem ten, který tě udělá věčně mladým."
" Jsem to, co si o mne myslíte, avšak je tomu právě naopak ".
" Jsem trochu zklamaný, protože jsem byl 7. - o jedno místo výš a mohl jsem být ve finále.
" Jsem tu a má vůle žít mne bude doprovázet celým mým životem."
" Jsem tu kvůli němu.
" Jsem tu na dovolené a vy ?"
" Jsem tvůj bratr."
" Jsem uvolněný a šťastný, protože jsem myslel, že nikdy neopustím Arsenal."
" Jsem učitelka dětí ve věku 4-5 let.
" Jsem v kuchyni."
" Jsem v míru se svým tělem."
" Jsem v pohodě." uklidňovala jí.
" Jsem v pořádku, Gabrieli.
" Jsem v pořádku, děkuju. ", odpověděla jsem.
" Jsem v pořádku, jenom mě trochu bolí hlava.
" Jsem v pořádku, jenom si potřebuju na chvíli lehnout."
" Jsem v pořádku, pokud nechcete podrobnosti. "
" Jsem v souladu
" Jsem vděčný Realu za nabídku.
" Jsem vděčný za svůj život"
" Jsem ve studiu a nahrávám novou píseň pro moje kluky.
" Jsem velice potěšen a rád přijímám nabídku"
" Jsem velkým zastáncem dokončení toho, co začnete. "
" Jsem velmi rád, Vzhledem k tomu, budu pracovat s Jose Mourinho, Je to skvělý trenér, Když on a já pracovat společně, On byl vždy schopen inspirovat to nejlepší ze mě, A motivovat mě kupředu.
" Jsem velmi rád, že jste přišli v tento smutný den."
" Jsem velmi ráda, že jsem na místě, kde můj hlas může něco změnit. "
" Jsem velmi sofistikovaný :) haha"
" Jsem velmi spokojena s výrobkem a můžu ho všem doporučit !
" Jsem velmi spokojená s prací paní Rumlerové.
" Jsem velmi šťastný v Arsenalu a jsem na sto procent spokojený s rozhodnutím, které jsem učinil, ačkoliv zájem Realu mi lichotí."
" Jsem velmi šťastný v Manchesteru.
" Jsem vtipálek od přírody."
" Jsem věrný Bouřlivému konci a král Stannis je naší právoplatným pánem.
" Jsem z toho úplně na hromadě !!
" Jsem z Česka…"
" Jsem zamilovaná do Toma."
" Jsem zodpovědný za skutečnost, že jsme nebojovali o titul.
" Jsem zvědavá co bude dál s Erikou.
" Jsem zvědavá, jestli si chlapi vůbec všimnou nějaké změny."
" Jsem člen hraničářského sboru."
" Jsem člověk stejně jako ty, nejsem o nic lepší než ty.
" Jsem šťastný z toho, co dokázal.
" Jsem, co jsem, a to je skvělý!"
" Jseš si jistej Harry?
" Jsi absolutně k ničemu," usekla rezolutně mé výmluvy."
" Jsi blázen," rozesměje se.
" Jsi dobrý lichotník."
" Jsi docela děvče Geri, taková taková kouzla.
" Jsi doma?" kuňkla jsem, když přišel z práce.
" Jsi dost drzá na to, že ti jde o život."
" Jsi hlupák," řekl ďábel.
" Jsi hodně tvrdohlavá, že ano? "
" Jsi hrozná," naštvala jsem se. "
" Jsi jako můj bratr "
" Jsi ještě větší blázen než já."
" Jsi mizerná lhářka, víš to?"
" Jsi mocná má paní.
" Jsi moje štěstí.
" Jsi mokrá, nechceš se převléct?"
" Jsi můj nejlepší kamarád, Jamesi.
" Jsi na tom líp, Emo? "
" Jsi neuvěřitelnej srab, Michaeli."
" Jsi normální, Tori?
" Jsi nádherná, Danielle. ", hlesla Hellä.
" Jsi nějaká smutná, Danielle.
" Jsi nějaká červená.
" Jsi odvážný," ozve se mi hlas za zády.
" Jsi opravdu neuvěřitelná."
" Jsi ožralá, nevíš, co povídáš," odpověděl.
" Jsi psychopat!
" Jsi pěkně žárlivý , víš to ?"
" Jsi připravená na roli matky ?"
" Jsi připravený, Lovče? "
" Jsi příliš konzervativní.
" Jsi si jistý, co děláš?"
" Jsi si jistý, že mě do své smečky příjmou?"
" Jsi si jistý, že to chceš udělat ?"
" Jsi si naprosto jistá, že to chceš udělat už zítra? "
" Jsi si tím jistá? "
" Jsi sladký když spíš." zašeptal.
" Jsi slepej?"
" Jsi snad hluchej nebo co?
" Jsi ta nejstatečnější dívka … žena, kterou jsem kdy potkal. "
" Jsi tak krásná, Lásko."
" Jsi tak roztomilý," svíjela se smíchy.
" Jsi taky tak nadržená jako já?"A ona předstírá, že je v hlubokým spánku.
" Jsi tam?" dožadoval se taťka netrpělivě.
" Jsi tedy přeci král?"
" Jsi tu proto, že očekáváš nějakou odměnu.
" Jsi unavená, můžu tě vystřídat."
" Jsi v naprostém pořádku, tedy skoro."
" Jsi v osidlech našich sil ".
" Jsi v pořádku Sophie?"
" Jsi v pořádku? ", ozvalo se mi za zády.
" Jsi v pořádku?" pomohla mně mamka na nohy.
" Jsi výjimečná.
" Jsi vždycky tak upřímná?"
" Jsi z té skupiny, že?"
" Jsi zpátky nějak rychle."
" Jsi zrádkyně.
" Jsi ztracený. "
" Jsi zvědavá.
" Jsi ženatý a tím pádem se to dotýká taky tvojí ženy."
" Jsi, tedy jste v roce 2017, mé jméno je... "
" Jsi-li smutný a sklíčený, přemýšlej o tom, co by tě mohlo povzbudit."
" Jsi-li syn Boží, řekni, ať z těchto kamenů je chleba."
" Jsme - li ochotni na sobě pracovat a měnit se, můžeme si vyléčit téměř každou nemoc ".
" Jsme Váš doživotní partner v oblasti financí a realit ".
" Jsme brazilský tým, Naším cílem bylo vždy vyhrát.
" Jsme dobyvatelé, jsme přeživší, ale my jsme také trpící.
" Jsme doma, Dorotko."
" Jsme dvojčata.
" Jsme hrdi, že jsme monit."
" Jsme lepší v posteli, když jsme starší, "dodal Nelson.
" Jsme lídrem novodobého marketingu a jeho plánování v oblasti retailu."
" Jsme mladý tým, ale máme hodně zkušenosti.
" Jsme moc blízko."
" Jsme moc rádi, že jsme vás potkali," říkám. "
" Jsme moc rádi, že jste nás nevyhodili jako ostatní.
" Jsme na cestě u Vsetína."
" Jsme na tom stejně, lásko?
" Jsme potěšeni chováním dřeva Accoya®, které plní naše očekávání zvýšit udržitelnost a podpořit inovační technologie."
" Jsme potěšeni, že NBC znovu vložila svou důvěru v SES, podobně jako v případě letních olympijských her v roce 2016, aby pomohla zajistit přenos v kvalitě 4K pro tyto zimní olympijské hry ," řekl Corda. "
" Jsme potěšeni, že budeme moci nabízet iPhone svým zákazníkům.
" Jsme přesvědčeni, že to utkání bude velmi těžké.
" Jsme rádi, že jsme partnery společnosti Media Broadcast Satellite a jsme hrdí na to, že společnost podpoří expanzi základny s využitím našeho satelitu Bulgaria Sat 1.
" Jsme rádi, že jsme si pro výběr snubních prstenů vybrali právě vás."
" Jsme rádi, že nastoupil v posledním zápase.
" Jsme s Arsene přátele.
" Jsme silný tým.
" Jsme tady pro Vás již od roku 1992 "
" Jsme tedy velice spokojeni, že Tambe s námi podepsal smlouvu.
" Jsme teď v dobré situaci, ve které začneme nový rok.
" Jsme to, co jíme a asimilujeme, a ne to, co vylučujeme ".
" Jsme totiž jediná kompletně zpřístupněná bezbariérová jeskyně v republice.
" Jsme tu prakticky pořád!
" Jsme tu pro Vaši krásu "
" Jsme tu pro druhé lidi, především pro ty, na jejichž úsměvu a blahu závisí naše vlastní štěstí."
" Jsme tu pro sebe, jsme tu pro Vás"
" Jsme tím, co jíme?"
" Jsme v dobré formě.
" Jsme v půlce."
" Jsme v táboře.
" Jsme ve velmi riskantní pozici.
" Jsme ve vězení?
" Jsme všichni vystřihováni ze stejné látky "
" Jsme z nábytku nadšení!
" Jsme znepokojeni tím, že kojení může ztratit toto financování v případě zrušení PPHF, což je velmi reálné riziko, protože je jasně spojené s rozpočtem a bylo zaměřeno na minulé pokusy o zrušení ACA, "říká Renner.
" Jsme úzce zapojeni do samotného základu pěstování našich ingrediencí a dobře známe své suroviny a dodavatele.
" Jsme šest bodů za Arsenalem, ale do konce sezony nás čeká ještě dlouhá cesta."
" Jsme šťastní, že takový talent přichází do našeho klubu.
" Jsou bezvadná, mohlo by jich být v balení dvakrát tolik."
" Jsou chvíle, kdy si říkáte, že to všechno už snad ani vůbec nemá smysl.
" Jsou dveře opravdu zamčené? "
" Jsou dvě možnosti, jak prožít svůj život.
" Jsou knihy, které je jen ochutnat,
" Jsou krásné, ale zároveň děsivé.
" Jsou moc milí… Jste si hodně podobní.
" Jsou nositeli, ale fyzicky nevyjadřují příznaky HIBM, což znamená, že jsou dokonale zdravé a zbavené pozůstatků, které HIBM zanechává.
" Jsou nádherné, budeš vypadat báječně."
" Jsou pocity, které může vyjádřit jen mlčení "
" Jsou pod větší kontrolou od akcionářů a jsou často ve vyspělé fázi vývoje, kde je stanovení víceletých cílů o něco snadnější než to, co uvidíte pro vznikající život vědy nebo společnosti špičkových technologií. "
" Jsou teďka v lázních."
" Jsou to botičky , které rostouzároveň s dítetem.
" Jsou to ještě děti a navíc strašně rozmazlení.
" Jsou to obrovská hořící tělesa.
" Jsou tu další upíři, kromě Mauriho? "
" Jsou tu nějací lidé."
" Jsou tu nějaké návrhy a výzkumy.
" Jsou tu vážně použity vysoká a těžká kouzla.
" Jsou v bezpečí? "
" Jsou velmi nároční," řekla starší generace spotřebitelů.
" Jsou věci o kterých se nediskutuje."
" Jsou zde některé věci, které dělám, když si sednu k psaní.
" Jsou zdravé, ale jejich životnost je krátká."
" Jsou šňastnější ti, kdo pracují doma, anebo ti, kdo pracují
" Jsou šňastnější ti, kdo pracují doma, anebo ti, kdo pracují mimo domov?
" Jsou-li zraněni, možná budete muset výrazně upravit váš trénink.
" Jste - li vy moje vyvolená ??"
" Jste moc hodní, že se o mě staráte a chcete mě chránit.
" Jste moji kamarádi.
" Jste opravdu sestra slečny Kathrin?"
" Jste připravená, slečno?"
" Jste přírodní?"
" Jste si blíže každým okamžikem.
" Jste si jistá ?" obrátila se Camille na Angelu.
" Jste si stoprocentně jistá?"
" Jste si tak blízko jako nikdy předtím..." - proč by jste si nikdy předtím nemohli být natolik blízcí?
" Jste si tím jistá?"
" Jste to, co jíte " - to platí i pro koně.
" Jste v Alagaësii."
" Jste v Bradavicích, v bezpečí"
" Jste v pořádku?" zopakovala svoji otázku.
" Jste zraněná, slečno?"
" Julian Assange by neměl být vydán do USA - Jeremy Corbyn
" Já (...) odevzdávám se Tobě (...) a přijímám Tě za manžela(ku).
" Já Alexandra nemůžu vystát.
" Já Kristu Spasiteli bezmezně věřím, ale spasený zatím nejsem"
" Já Tebe taky, ale nepřijela jsem sama."
" Já Ti prstýnek dám, já Ti za něj dám svůj.
" Já a Naruto to taky víme.
" Já a Otec jedno jsme", řekl Ježíš.
" Já ani nevím co je, mám jenom divný pocit."
" Já auto nemám, nejraději chodím pěšky.
" Já budu také moci číst myšlenky? "
" Já budu vládnout!"
" Já bych ani nevěděl, jak poradit pacienta na základě toho skóre o plodnosti, "řekl Choi.
" Já bych mu nic nedal.
" Já bych neměnila cokoliv v mém životě.
" Já bych od tebe potřebovala takovou maličkost. "
" Já bych raději šel na zkoušku prostaty živě v televizi s chlapci kteří mají velmi studené ruce,
" Já bych si dala tu zmrzlinu, pane profesore."
" Já bych si kávu dala, docela jsem na ni zapomněla."
" Já bych tě nikdy nenechal samotnou.
" Já bych vás poslech, ale tatínek by se zlobil.
" Já bych však chtěl, abyste neměli starosti.
" Já byla vevnitř"
" Já chci Popelku."
" Já chci být s tebou, Mandy."
" Já chci odpověď!"
" Já chci pohádku."
" Já chci zdravé dítě!" promítalo se mi v hlavě.
" Já chodila do polské školky."
" Já chtěl bych být ten nejlepší, jak nikdo přede mnou…" - tímto způsobem začíná úvodní melodie fenoménu Pokémon.
" Já chtěla Miku.
" Já chyby nedělám.
" Já chápu, že pro vás je to nejspíš důležitá a soukromá záležitost.
" Já dělám svoje věci a ty zase svoje.
" Já ho jednoho krásného dne zabiju," řekl. "
" Já ho taky už potkala.
" Já ho zabavím.
" Já jen ... ty jsi opravdu ... živý ?
" Já jen, že si myslím, že vy jste pro Seeleyho ta pravá."
" Já jen, že ti to moc sluší."
" Já ještě nevím, abych byl upřímný.
" Já ji tak miluju."
" Já ji tak trochu koupila.
" Já jo, a ty?"
" Já jsem ,... " chtěl se jako první představit Tom.
" Já jsem Aaron Dark. "
" Já jsem Alfa i Omega, praví Pán Bůh, ten, který jest a který byl a který přichází, Všemohoucí. "
" Já jsem Amadeo těší mě."
" Já jsem Bill."
" Já jsem Harry a bude mi jedenáct a jsem čaroděj.
" Já jsem James Potter" potřásli jsme si rukou.
" Já jsem Karolína.
" Já jsem Kate."
" Já jsem Kayo Taminaka."
" Já jsem Morgan Samuellsová."
" Já jsem Rafael!"
" Já jsem Repromis."
" Já jsem Sofie a tohle je John," představila je.
" Já jsem Viktor."
" Já jsem byla v Německu?"
" Já jsem cesta, pravda a život".
" Já jsem chléb života.
" Já jsem dospělí."
" Já jsem jen řekl ‒"
" Já jsem ještě nesložil zkoušky…"
" Já jsem mu říkala, ať vašemu bratrovi neubližuje."
" Já jsem na toto téma odpovídal už několikrát a nechci se zase opakovat.
" Já jsem nebrečela... jenom se mi potily oči."
" Já jsem nekradla."
" Já jsem nemocná."
" Já jsem nesmírně konzervativní člověk.
" Já jsem o tom Liss neřekl. "
" Já jsem o tom s trenérem mluvil, je to už déle, ale je to mezi mnou a jím.
" Já jsem plnej citu, květinko, věř mi.
" Já jsem popelka.
" Já jsem pořád chtěla vědět proč, co jsem udělala špatně?
" Já jsem pro.
" Já jsem přeměnila Mauriho. "
" Já jsem přišla na ostro!"
" Já jsem reagoval na konkrétní věc.
" Já jsem s tím žádný problém neměl, a vlastně jsem se tím i hezky bavil.
" Já jsem se ptal první."
" Já jsem se už představil.
" Já jsem si nějaké šaty vzala, klidně ti jedny půjčím.
" Já jsem ta cesta, pravda i život.
" Já jsem ten chytřejší!
" Já jsem to hned říkal!
" Já jsem to taky nečekala, ale změna je to podstatná!
" Já jsem tu vládkyně," ozve se.
" Já jsem tvoji p...u taky neviděl a věřím, že ji máš ! "
" Já jsem tvůj sensei.
" Já jsem učitelka.
" Já jsem v Otci a On je ve mně , Otec a já jsme jedno " .
" Já jsem vidoucí," odpověděl mu Samuel.
" Já jsem vlastně ani nechtěl, abys věděla, že jsem tady."
" Já jsem vždycky trochu nervozní během premiéry. "
" Já jsem zodpovědný za celou situaci.
" Já jsem zvala první, takže říkej."
" Já jsem šatní mol!"
" Já jsem šťastná, Aarone.
" Já jsem...............
" Já když čtu, tak vlastně nečtu, já si naberu do zobáčku krásnou větu a cucám ji jako bonbón, jako bych popíjel skleničku likéru, tak dlouho až ta myšlenka se ve mně rozplývá, tak jako alkohol, tak dlouho se do mne vstřebává, až je nejen v mým mozku a srdci, ale hrká mými žilami až do kořínků cév ".
" Já křičím : " Ta se mi hnusí !"
" Já mohla bych býti tvá prabába !!"
" Já myslel, že máš jenom bráchu."
" Já myslel, že se ničeho nebojíš?"
" Já myslela, že mě chceš sbalit."
" Já myslela, že to má být studijní schůzka.
" Já má jen jeden domov, Paddy.
" Já mám Ducha, ale jenom někdy"
" Já mám anorexii!"
" Já mám hlad vždycky."
" Já mám jasno.....chci Lindu a chci zpívat."
" Já mám jeden nápad, ale bude to pro tebe těžké. "
" Já mám pro strach uděláno, vždyť vy to sám moc dobře víte!
" Já mám rád lízing."
" Já mám snů a ani jeden se mi nesplnil...
" Já mám společenské vědy."
" Já mám strach," začala profesorka, "strach, že nikdy nezjístíte, co doopravdy můžete dokázat.
" Já měla vždycky takové tušení, že Julie je potvora.
" Já na něj nežárlim "
" Já na to.......... co si vezmu na sebe ???? " obě sme se začali smát a nalily si kafe
" Já nechci abys mě opouštěl!
" Já nechci tě opustit, protože už nemáme tolik času být spolu, ale ... měla jsem s někým seznámit ... "
" Já nechci, chci tu být s vámi!"
" Já nedám dopustit na růžice !
" Já nejsem natolik bohatá,
" Já nejsem čarodějnice.
" Já nejsem žádný psíček!"
" Já nemluvím o milování.
" Já nemám spacák...
" Já nemám žádné šaty." namítla Bea
" Já nemůžu ušnout."
" Já nerad žertuji.
" Já nesledovala tebe, ale Joanu.
" Já nevím Ree.
" Já nevím Sophi.
" Já nevím jaké je to stupidní heslo!
" Já nevím madam."
" Já nevím o čem se mluví venku.
" Já nevím zeptej se Damona."
" Já nevím, Stefane.
" Já nevím, Tome, ale nemyslím si, že je to nenávist.
" Já nevím, Tome.
" Já nevím, ale jsem šťastná."
" Já nevím, ale tak nápad je to dobrý, pokud nic jiného nevymyslíme, uděláme ho.
" Já nevím, do jaké ho podniku by jsi chtěla jít?"
" Já nevím, jak to říct, aby ti to neublížilo.
" Já nevím, nemůžu se rozhodnout takhle."
" Já nevím, něco co by mohl vědět jen sensei."
" Já nevím, tobě ano?"
" Já nevím," pošeptala jsem jí. "
" Já nevím,ale od chvíle,kdy jsme vyšli od vás tak jsi moc nepromluvila."
" Já nevím." odpověděl chlapec. "
" Já nevím." odpověděla stejným tónem hlasu.
" Já nevím..." řekla nerozhodně.
" Já nevím… Nedokážu se rozhodnou tak rychle."
" Já nešmíruju jeho, ale Joanu."
" Já něco předpokládala?
" Já osobně si myslím, že je to někde v domě nebo blízkém okolí."
" Já pak pravdu pravím vám, že jest vám užitečné, abych já odešel.
" Já po mnoha měsících byt nemám,"
" Já podepsal smlouvu na čtyři roky, tři mám za sebou, z toho jsem hrál rok a půl.
" Já poradím tobě ! však ruku na to ...
" Já potřebuju tebe, Morgan."
" Já považuji tyto souvislosti za docela jasné.
" Já počkám zde s touhle bandou nemrtvých.
" Já prosím umím všechno vychladit," řekla lednička.
" Já ptát se šel do chléva ku krávě :
" Já přece nechtěl nic provést.
" Já přece tancuju kvůli hudbě!"..
" Já pšišel jšem podpožit Boriše !!"
" Já rovněž mám svoje trampoty !
" Já se ale s ní znám o pět let dýl."
" Já se bojím, že mi tě přebere.
" Já se na to vykašlu.
" Já se nebojím, jen mám strach, že bude jako ty."
" Já se nemohu vrátit.
" Já se nemám z cizími lidmi bavit," řekl chlapec.
" Já se nezlobím, zkusit se má všechno.
" Já se omlouvám, ale nechala jsem si u vás šálu."
" Já se také bojím rasismu.
" Já se ti chci omluvit, přehnal jsem to.
" Já se to naučím taky, že?"
" Já se uklidňovat nebudu!"
" Já se, ale neptal na tvého otce, ale na svého syna."
" Já sem Gerard" představil se Gee.
" Já sem ti neřek, že to bude procházka růžovym sadem.... "
" Já si ale myslím, že to bude chtít víc, než jen perfektní šaty. "
" Já si dám kafe, měli bysme se vystřídat v řízení."
" Já si dělám svoje věci a ty zase svoje.
" Já si ho koupila, ale už mi zase došel."
" Já si jsem jistá, že jsme si souzeni.
" Já si myslím, že lidé by měli chodit bosí, je to mnohem zdravější. "
" Já si myslím, že tento kurz byl velmi naučný.
" Já si rozebírám pouze zápasy v Chelsea.
" Já si to s ním vyřídím," ujistil ji Sean.
" Já si už asi půjdu lehnout, mami, jsem unavená. "
" Já si volím tebe, Beedrille.
" Já si, do prdele, nedělám srandu!"
" Já stojím "
" Já sám jsem ten jediný, kdo může změnit můj život.
" Já tady odtud pocházím," řekl starý muž.
" Já tady pár dní zůstanu.
" Já tady ve skutečnosti nejsem.
" Já taky nejsem nadšená, budeme to muset nějakou chvíli vydržet.
" Já taky," přidali se Gustav s Georgem.
" Já také, slečno " odpověděl jí mladík.....
" Já tam prostě PŮJDU Remusi "
" Já ti dám v opilství sráti jak prase !!"
" Já ti dám, že jsem anarchista !"
" Já ti dám, že nosím při sexu ponožky!" slyším ho křičet z dálky.
" Já ti musím něco říct!" vyhrkla jsem. "
" Já ti něco udělám. "
" Já ti tolik věřil a ty jsi mě zradila.
" Já ti řeknu, o co jde, ale musíš mi nejdřív slíbit, že mě vyslechneš až do konce a budeš mi věřit. ", řekl vážným hlasem.
" Já ti říkala, že je to prolhaný hajzl!
" Já to chtěla říct.
" Já to chápu." řekl sklesle
" Já to nevěděl, přísahám."
" Já to neřekla?" podívala se na Damona.
" Já to vím, ale řekni to jí.
" Já to vím…," odpověděl chlapec upřímně, " chci vás."
" Já to zvládnu sama."
" Já toho kocoura roztrhnu."
" Já totiž….. už někoho mám."
" Já tu nebudu." sklopila jsem oči.
" Já tu ráda běhám."
" Já tě budu milovat vždycky. ", nesouhlasila jsem.
" Já tě musím pořád zachraňovat.
" Já tě najdu kdekoli" řekl
" Já tě nepustím Eleno."
" Já tě tady nešmíroval.
" Já tě vidět nechci," zamítnu okamžitě.
" Já tě štvu?
" Já tě … sss … poslouchám.
" Já tě, lásko, nemůžu vzít " odpověděla pýcha.
" Já už jsem Pánovi sloužil."
" Já už jsem, ale odešla.
" Já v klidu jdu, ztřízliv a nezhulen,
" Já v tvé milosrdenství však doufám, moje srdce jásá nad tvou spásou."
" Já vlastně Miley Cyrus
" Já vlastně Miley Cyrus ani neznám.
" Já vlastně nejsem … člověk. "
" Já vyhlížím stále svou Julii.....
" Já vypil asi dva litry coly," odpověděl.
" Já vám jsem oddaný.
" Já vám to říkal"
" Já vám uděluji království , jako je můj Otec udělil mně, abyste v mém království jedli a pili u mého stolu; usednete na trůnech a budete soudit dvanáct pokolení Izraele."
" Já vám vypůjčím tyhle prsteny.
" Já vám znovu opakuji, že mi jde pouze o vaši bezpečnost.
" Já vás přeruším, musím to ze sebe dostat.
" Já vím , ale i tak ..
" Já vím , že by jsi mi to nikdy neudělal."
" Já vím Eleno.
" Já vím Jiříčku, já vím"
" Já vím Kate.
" Já vím Scotte, ale posloucháš, co ti říkám?
" Já vím Sirie.
" Já vím a proto Tě nechám odejít.
" Já vím a právě proto chci, aby jste jí ho dali.
" Já vím a vážně to chápu, ale to neznamená, že se nebojím.
" Já vím broučku a teď už spi."
" Já vím holka, já vím.
" Já vím jaké jsou tyto testy a proto jim věřím".
" Já vím mami.
" Já vím slyšel sem....... " odsekl soucitně
" Já vím všechno."
" Já vím zlato, a proto ti teď můžu říct, že budeš mít bratříčka nebo sestřičku. "
" Já vím, Bille.
" Já vím, Danielle.
" Já vím, a proto chci jí to dát.
" Já vím, ale budu radši, když bude řídit James."
" Já vím, ale bylo prostě už tak těžký sebrat odvahu tam jít a teď tohle."
" Já vím, ale je i vyjímečně chytrá. "
" Já vím, ale měla byste jít na nějaké vyšetření.
" Já vím, ale nezapomeň, že teď musím jíst za dva."
" Já vím, ale teď pojďte do obýváku."
" Já vím, anděli.
" Já vím, co to je.
" Já vím, co tě zdrželo. "
" Já vím, kdo je Rebecca, co je s ní ?"
" Já vím, mami, ale je to pro mě velmi důležité. "
" Já vím, mami, to je v pořádku. "
" Já vím, o čem mluvím!"
" Já vím, promiň, ale musela jsem tam."
" Já vím, slyšel jsem vzkazy.
" Já vím, tady se informace šíří velice rychle."
" Já vím, zlato."
" Já vím, že bys tam byl rád, já taky.
" Já vím, že je to těžké, ale přesto.
" Já vím, že je to těžké.
" Já vím, že jsem spoustu věcí posral, ale snažím se je napravit.
" Já vím, že mi nerozumíte.
" Já vím, že mluví s Britney Spears.
" Já vím, že mluví s Britney.
" Já vím, že nemáme a taky by mě zajímalo, co tady dělám.
" Já vím, že se vrátíš."
" Já vím," přikývl. "
" Já vím," přiznal upřímně. "
" Já vím," řekne Thor nešťastně.
" Já vím,ale stejně…"
" Já vím. ", přerušila jsem ho. "
" Já vím." utěšoval ho dívčí hlas.
" Já vím..... sou už to tři roky a mohla už bych na to zapomenout nemyslíš ???? "
" Já vím......já vím.......jen je to pro mě strašně težký...... "
" Já vždy jsem snil o vlastním ostrově" !
" Já z hospody vyšel jsem s Borisem ...
" Já zjistil jsem, že jsem nemocen !
" Já, ale vážně nemám co říct.."
" Já, jasně, udělám večeři.
" Já, jmenuju se … Joseph!
" Já, krále syn."
" Já, že jsem okrást chtěl řezníka ??
" Já-já neumím tančit."
" Já-já nevím , co se to stalo.
" Já-nechci, abyses na mě zlobila.
" Já."....ozvalo se ode dveří.......
" Já... snědl jí včera tak...deset kilo
" Já... vyšel si takhle ráno v kalhotách,
" Já.......... s nim nic nemám....... "
" Já....nevím, jak to mám vysvětlit a kde začít."
" Jáchyme, co jsi koupil babičce k narozeninám ?"
" Játra jsou centrálním orgánem metabolismu.
" Jááá... povědomě hráb na pačesy !!
" Jááá... všechny prachy tam prohýřil !
" Jááá.... přiložím kontakty ku jeho ptáku,
" Jáť jsem ! "
" Já… Já se nechci měnit jen kvůli nim.
" Já… ehm… už musím… jít.
" Já… já tě mám rád, Lily."
" Já… o… omlouvám se jestli… jsem způsobila potíže."
" Já…, neumím to vysvětlit ale vím, že se něco stalo."
" Já…, totiž, musím ti něco říct."
" Já…musím s vámi mluvit."
" Já…náhodou o jednom okamžiku vím."
" Já…toto… ne… nechtěla…" Mumlala zmateně.
" Já…vzpomenout..."
" Jé promiň, jsem vážně nemehlo."
" Jé promiň, nechtěla jsem tě vzbudit.
" Jé ty jsi tady!
" Jé ty se holíš břitvou"?
" Jé, dráčku, ty jsi ale veliký!" vypískl medvídek.
" Jé, já jsem zapomněla, že neumíš finsky.
" Jé, promiň, nechtěl jsem tě vyděsit."
" Jé, Štěpáne ty ses vrátil?
" Jéé děkuju ..... no tady čtvrté poschodí třída 2D ..... víš kde to je ??? "
" Jééé tobě to dneska sluší"
" Jééé ty jsi zhubla "
" Jééé, to byla sranda, chlupatej krokodýl. ..."
" Jéééé promiň," řekl jsem a podal jsem jí ruku.
" Jéžiš nazdáár Květoň!
" Jídlo už je na stole."
" Jízda na kole: Nový Suunto Ambit2 S podporuje měřiče výkonu (ANT+), nabízí různé hodnoty měření výkonu a četné možnosti hloubkových analýz.
" Jó, kdybych věděl tenkrát
" Jóga proti bolestem zad" - 16.
" K 1. dubnu 2015 se u obou platforem mění výše Servisního poplatku, souvisejícího s poskytováním služeb satelitní televize.
" K a t e g o r i c k y ... jáááá říkám : NE!!"
" K jakému návratu, tati?" ozval se konečně chlapec.
" K matení soupeře pane Pottere."
" K mému zranění není třeba se vyjadřovat !"
" K nám se o elektrárně zatím nic nedostalo.
" K princátkům se nečuchá!"
" K prvnímu přátelskému utkání jsme jeli do Holic.
" K tomu mě nedonutíš.
" K tomu pádu už to směřovalo.
" K tomu, abychom se zbavili minulosti, musíme být ochotni odpouštět.
" K trénovaní se vrátím v příští sezóně, ne dříve. "
" K těm výsledkům voleb bych rád podotkl jednu věc.
" K utváření lepšího světa přispívá člověk výhradně tím, že koná dobro teď, osobně a se zanícením všude tam, kde je to možné".
" K vystoupení z NATO není třeba vypisovat referendum.
" K čemu vám tato informace bude?"
" K čertu to si piš, že nejsi.".....prohlásil a zasmál se.
" K šíření těchto stanic mimo území České republiky nikdy nedala společnost TV Nova souhlas.
" K životu nepotřebujete nikoho, kdo má bůhvíjaké megaschopnosti k tomu, aby váš život nabral jiný směr.
" K. si ráda vymýšlí a má ještě raději, když tomu někdo uvěří.
" KATIE: Mami, nesnáším kluky.
" KGB (dnes pod jinou zkratkou) vědeckým zkoumáním psychoenergetických zbraní, jejich přímých měření a detekce (a použití ) z t-polarizačních vln a LWS [podélné vlny ] před desítkami let bylo pochopeno, že Jungova kolektivní bezvědomá mysl (celého lidského druhu ) má také vlastní časoprostor a koreluje v nějakých vlnách při používání t-polarizačního měření a lze vytáhnout záznamy.
" KONEČNĚ - LÁZNĚ NÍ NA POKRAČOVÁNÍ "
" KONEČNĚ"
" KOSTLIVEC " ve skříní
" Kakashi myslíš, že to zvládneš?"
" Kakashi, co budeme dělat?"
" Kalibrace se ještě více stlačila z mého televizoru a zdálo se mi, že mu nic nedokazuje dokonalosti."
" Kalibrace se ještě více stlačila z mého televizoru a zdálo se mi, že mu nic nedokazuje dokonalé."
" Kam budeme chtít, ale hlavně co nejdál odsud."
" Kam běžíš," křičí za mnou.
" Kam furt koukáš?" ptal se Samuel
" Kam jdeš?!" křikla jsem za ním.
" Kam jedeš, zeptala ses? , děcka zůstávají"
" Kam každý den chodíváme ?
" Kam mě to rodiče zavezli?
" Kam nechodí slunce, tam chodí lékař"
" Kam půjdeš?....A proč nemohu s tebou?"
" Kam si myslíš, že tě moudrý klobouk zařadí?
" Kam si šla?" slyším najednou volat tátu.
" Kam vedou tady ty dveře?" zeptal se muž.
" Kam zmizela kurwa ?? to ponětí nemám !!"
" Kam" zeptala jsem se a pokusila se zvednout na nohy.
" Kam?" zeptala jsem se Emily.
" Kamarád má omrzliny, mohl byste se na něj podívat?"
" Kamarád tě nikdy neviděl plakat, ale příteli se chvějí ramena, když vidí Tvé slzy."
" Kamarádky v nesnázích "
" Kampak jsi se hnala holčičko?" zavrněl muž a já se otřepala.
" Kampak si myslíte, že jdete, mladá dámo.
" Kanoe Old Shatterhanda bude děravá jako ústa staré ženy. "
" Kanál bude zaměřený na muže.
" Kanál pro děti od 6 do 10 let bude distribuován pouze v sítích MTS.
" Kapacita až 480 GB3
" Kapitalista nám prodá i provaz na kterém ho pak oběsíme!"
" Kapitán velkého Německa dav uchvátí výřečností svou a proslovy.
" Kapitáni přebírají odpovědnost za loď i posádku.
" Karel Schwarzenberg "zpívá" českou státní hymnu"
" Karim je teď na dovolené a nemyslí na přestup.
" Karim nemůže stát více než David Villa, který má cenu o trochu vyšší, tedy nad 40 milionů eur.
" Karin, kolikrát ti mám ještě říkat, ať už mě neotravuješ."
" Karolínka to vysvětlí...hihihi.
" Karpatská Ukrajina zanikla.
" Karty na stůl."
" Kartáček First Brush na zuby lze používat již od 1. zoubku.
" Kate co se děje?
" Kate je silnější, takže.."
" Kate každou smrtí zesílí.
" Kate mi to řekla."
" Kate přenesu, bude to bezpečnější."
" Kate se začala proměňovat.
" Kate už nemá slabé místo.
" Kate zabila několik válečníků."
" Kate, musíš mě poslouchat.
" Kate, odpouštím ti.
" Kate, počkej."
" Kate, prosím přijeď pro mě."
" Kate, prosím tě.
" Kate, předtím než půjdu ti chci ještě něco říct.
" Kategorie elektronického obchodování dosáhla v letošním roce nového, což představuje zvýšení o 2,8% na hodnotu ACSI 81,5.
" Kategorie krásy může přinést výnosy podobné podnikům," uvedl Mullin.
" Katerina, nechápu, proč tohle děláš.
" Katerina, právě sis získala odměnu."
" Katherine!" řekl pohrdavě.
" Katon: Endan (ohnivá bomba) !"
" Katrin, tohle nemá cenu. "
" Kaylo, podala bys mi prosím trenky?" zeptal se.
" Kaylo, tohle se ti snažím říct už pár dní.
" Kazdy, kdo vzyva jmeno Pane, bude spasen."
" Kašlu na jeho život..."
" Každej může bejt bohatej,
" Každej, kdo můžeš, zpívej, kdo nemůžeš, aspoň se dívej.
" Každopádně myslím, že by žena měla s mužem umět pracovat.
" Každou jednotlivou budovu vidíme jako samostatný multisystém a naším úkolem je vystavět ho tak, aby perfektně fungoval."
" Každou sezónou chci být lepší.
" Každá Crystal Body Deodorant tyčinka může vydržet až rok, což zvyšuje její hodnotu.
" Každá aplikace vydrží až 1 týden.
" Každá doba hledá svůj výraz ... "
" Každá epocha má tu epidemii, kterou zasluhuje. "
" Každá květina má svůj vlastní význam..."
" Každá politika, kterou považujeme, by měla vyvážit potřebu pomoci při prevenci zneužívání a zneužívání léků na předpis, zatímco stále vyrovnává miliony Američanů, kteří se zabývají akutní a chronickou bolestí. "
" Každá píseň má několik základních částí.
" Každá snaha má svůj přínos.
" Každá věc, každá myšlenka a každá situace je vlastně energie..."
" Každá z nás napíše své jméno na kousek papíru a vhodí ho do poháru.
" Každá změna je k horšímu /Murphyho zákon/ "
" Každé dítě - i to nejmenší - je svébytnou osobností.
" Každé jitro, když se probudíš, slib úsvitu, že budeš svoje srdce udržovat lehké jako peříčko.
" Každé léto je to stejné.
" Každé ráno se probouzím a přemýšlím o tom, že bych byl jednou manažerem."
" Každé ráno se znovu narodíme.
" Každé semínko, které zasadíte, obsahuje v sobě obrovské množství informací o Univerzu.
" Každé slovo má určitou energii i sílu.
" Každé spojení zcela nutně způsobuje zármutek či trápení, takže opravdu šťastni můžeme být jen tehdy, když se odpoutáme ode všech vazeb.
" Každý by se měl naučit kódovat, "říkají.
" Každý den dopravují stovky kafilerií milióny tun tohoto "krmivového vylepšení" na drůbeží farmy, výkrmny skotu, prasečí farmy, výkrmny ryb a výrobcům krmiva pro domácí zvířata, kde se pak míchá s dalšími přísadami, aby se nakrmily miliardy zvířat, které pak budou jednou jíst lidé, konzumenti masa.
" Každý den je boj.
" Každý den se dějí podivuhodné „zázraky“ výchovy."
" Každý den tak dlouho, jak jsem nosit Real Madrid košili, Zaplatím všechno.
" Každý den udělám něco jinak "
" Každý den vstaneme, děláme, co se od nás očekává, a pak jdeme zase spát, a tomu říkáme život.
" Každý dostal dost upozornení, Žádný tým nedokázal vyhrát ligový titul v posledních devíti sezónách.
" Každý dostal dost upozornění, Žádný tým nedokázal vyhrát ligový titul v posledních devíti sezónách.
" Každý je na počátku cesty.
" Každý je strůjcem svého štěstí."
" Každý jednou nakonec začne žít svůj sen .. "
" Každý konec je nový začátek. "
" Každý mohl na Twitteru, na Facebooku, v živém vysílání některých televizí vidět, že řada lidí požár oslavuje."
" Každý má právo na to, aby jeho záležitost byla spravedlivě projednána (...) soudem (...), který rozhodne (...) o jeho občanských právech nebo závazcích (...) "
" Každý má v životě nějaký cíl, nějakou jedinečnou schopnost nebo talent, jejž může nabídnout druhým.
" Každý máme možnost žít hlavní roli, ve svém životě.
" Každý pokus se cení"
" Každý přijímá takovou lásku, jakou si podle svého názoru zaslouží. "
" Každý rok, To je to, co jsem udělal během své kariéry, Budu to i nadále dělat Dnešní hra, Jediným zklamáním je, že jsme ztratili 2 míčky, Ale také jsme zaznamenali 5 gólů, K obrovskému konci tohoto roku, Doufám, že 2018 bude lepší. "
" Každý se ale kroutí,
" Každý si myslí, že je hlavní hrdina svého příběhu." (str.
" Každý svého štěstí strůjce."
" Každý ve svém životě naléhavě potřebuje svého anam cara.
" Každý věnovaný dar, i ten nejmenší, je ve skutečnosti obrovský, je-li darovaný s láskou"
" Každý z Vás jistě již
" Každý z Vás jistě již Sedáte/ sedali jste si na WC ve škole? .
" Každý z nás máme ve svém nitru dva vlky, kteří se tam perou: hodného vlka a zlého vlka.
" Každý člověk si může svůj den zorganizovat tak, aby si před spaním mohl přečíst pět stránek textu. "
" Každým rokem jsem lepší.
" Kde dneska přespíte ? "
" Kde je Eragon?
" Kde je Eragon?" vybafne na mě.
" Kde je Sam?
" Kde je ten hajzl?"
" Kde je teď, smrti, to tvé vítězství?
" Kde je táta ?" zeptala se.
" Kde je vůbec Ron?"
" Kde jsi Danny? " - " TADY"
" Kde jsi byl, miláčku... víš, kolik je hodin? "
" Kde jsi byla Hermiono?
" Kde jsi?" křikla jsem.
" Kde jsme to skončily?" podívala se na Bonie.
" Kde jsou tví Dúnadané, Elessare milý?
" Kde jste byla v pátek kolem půlnoci?"
" Kde jste mne našli ?? jááá netuše !"
" Kde máš k čertu hůlku, Severusi?
" Kde máš ten note?" zamračil se.
" Kde máš šaty?"
" Kde najdeš své já?
" Kde není masového soukromého vlastnictví , není svoboda " .
" Kde se o těchto věcech dověděl tvůj dědeček ? "
" Kde se tyhle podělaný pravidla berou?"
" Kde ses naučila tuhle omáčku?
" Kde ses tu vzal synu krále?"
" Kde si se proboha tak zdržel? "
" Kde ten člověk je?" ptali se.
" Kde to chceš provést?
" Kde v téhle pustině vezmeme tolik chleba?" namítli učedníci...
" Kde začíná nespokojenost?
" Kde,že to kálel ? ... před dveřmi ??"
" Kdepak máte vaši malou čarodějku.
" Kdepak nevím o nic víc než ty, možná ještě míň.
" Kdepak, pane, bylo to třista různých krav. "
" Kdepak, paní," říká ta mladší. "
" Kdepak, tady ho je!"
" Kdepak, Žiro, já se projdu jen na ubikaci.
" Kdo ? " zeptám se, jakobych nerozuměl. "
" Kdo Boha volá jako Boha, toho Bůh vyslyší.
" Kdo by brečel ty hloupý."
" Kdo chce hledá způsob,
" Kdo chce psa bít , ten si klacek najde ."
" Kdo chce za mnou jít, vezmi svůj kříž a následuj mě..."
" Kdo dal člověku ústa?" odpověděl mu Hospodin.
" Kdo hledá pokoj v duši, nenajde ho, je-li důvod nepokoje v něm samém".
" Kdo je bez viny ať první hodí kamenem...."
" Kdo je moudrý? - Kdo se u každého něčemu přiučí.
" Kdo je povede?" zeptal se James.
" Kdo je pánem tvého srdce?"
" Kdo je sakra Samantha ??? " řekla jsem si a vyšla z koupelny
" Kdo je silný, avšak na sobě nepracuje, ten svou sílu ztratí"
" Kdo je ten, co dělá to, co dělám já?
" Kdo je u tebe starej??"
" Kdo je v Kristu, je nové stvoření.
" Kdo je vůbec Michael.
" Kdo ji vyrušil? "
" Kdo jinému jámu kopá, sám do ní padá" a "Kdo se směje naposled, ten se směje nejlíp."
" Kdo jiný by to asi byl, Pyerone," odpověděla rozmrzele.
" Kdo jsi a kde jsi se tu vzal?"
" Kdo jsi a proč si mě chtěla zabít."
" Kdo jsi?!" vykřikla jsem zděšeně.
" Kdo jsi?" zeptala jsem se a on se jen zasmál v odpověď.
" Kdo knihu zabíjí, zabíjí myšlení samotné." *
" Kdo křivdí, ať křivdí dál, kdo je pošpiněn, ať zůstane ve špíně - kdo je spravdlivý, ať zůstane spravedlivý, kdo je svatý, ať zůstane ve své svatosti.
" Kdo lže tady, že je mi sto roků ???
" Kdo me odmita a neprijima moje slova, ma, kdo by je soudil: Slovo, ktere jsem mluvil, to jej bude soudit v posledni den."
" Kdo mi odmontoval blatníky?! ":D
" Kdo miláčku ?? "
" Kdo má Boha, tomu nic neschází!"
" Kdo má formu, nepotřebuje reformu "
" Kdo má uši, slyš!"
" Kdo může každý večer říci: "Žil jsem", tomu každé ráno přinese něco nového."
" Kdo neni se mnou, je proti Mne."
" Kdo nezažil nepochopí, kdo zažil nezapomene. "
" Kdo neřídí, je řízen."
" Kdo nikdy nebyl dítětem, nemůže se stát dospělým" Ch.
" Kdo nikdy neměl psa, ten neví, co je to milovat a být milován!"
" Kdo oproštěn od klamu Mě zná jako Nejvyšší Já, ten zná vše a celým srdcem Mě uctívá, Ó Bhárato."
" Kdo ovládá Heartland, ovládá Světový ostrov."
" Kdo ovládá Světový ostrov, ovládá svět."
" Kdo ovládá Východní Evropu, ovládá Heartland."
" Kdo pil - umřel, kdo nepil - taky.
" Kdo poznal Krista, nesmí si ho ponechat sám pro sebe, ale darovat ho jiným.“
" Kdo pracuje rukama, je dělník.
" Kdo se dožaduje vstupu?"
" Kdo se nenechá přemoci pravdou, bude přemožen omylem".
" Kdo se pro dotek se mnou otevře, přemění nepředstavitelné množství energie ještě, když je v těle."
" Kdo se směje teď - Jessie J "
" Kdo se směje, místo aby zuřil,
" Kdo se směje, místo aby zuřil, je vždycky silnější."
" Kdo se stará o štěstí jiných nachází i své vlastní. "
" Kdo se sám sobě nedokáže vysmát, nepatří mezi nejlepší."
" Kdo se v čas přihlásí ten jede...po dojezdu nelituje "
" Kdo si s tímhle dal tu práci?" ptala jsem se Carolyn.
" Kdo spálil jej, hnusné byl povahy !!"
" Kdo střeží svá ústa a jazyk, střeží svou duši před soužením "
" Kdo střílel pana Burnse " (Část 1 a 2) (1995)
" Kdo ti to udělal?"
" Kdo ti řekl, že jsi nahý?" tázal se Bůh.
" Kdo touží být šťastný, musí si obstarat to, co mu žádný osud nemůže ukrást".
" Kdo tě přimáčkl ke zdi ??? "
" Kdo udeří člověka tak, že zemře, musí zemřít.
" Kdo udělá méně chyb, ten vyhraje."
" Kdo umí ten umí."
" Kdo v srdci žije, neumírá."
" Kdo v tomhle vedru má žít?"
" Kdo veřejně popírá, zpochybňuje, schvaluje nebo se snaží ospravedlnit
" Kdo viděl mne, viděl Otce."
" Kdo ví kde ten Tomáš byl, jestli v lese nerandil."
" Kdo ví, kde je mu konec našemu nešťastnému bratrovi."
" Kdo vítězí nad lidmi, je mocný.
" Kdo věděl, že vegetariáni mohou tak dobře chutnat?"
" Kdo věří, uvidí"
" Kdo z nás,tady umí čísti ?? "
" Kdo zachrání jeden život, ten zachrání celý svět."
" Kdo řekl, že jsem chátra ?
" Kdo řekl, že jsem průměrný?"
" Kdo řekne a stane se, když Panovník nepřikázal?
" Kdo řekne dvaceti slovy, co lze říci i deseti slovy, ten
" Kdo řikal že se bude chlastat ????
" Kdo říkal, že moje děti sou dokonalý ???
" Kdo říkal, že nechci?"
" Kdokoli Vám tohle řekl, přísahám, že to není pravda..."
" Kdosi se zmocnil bájného Klenotu sedmi hvězd, který byl v moci mumie, a egyptská královna Tera vstala z hrobu, aby si ho vzala zpět - za každou cenu! "
" Kdož jste Boží Bojovníci.... "
" Kdy chceš uskutečnit to naše setkání? ", zeptala jsem se a dávala jsem si dobrý pozor, abych tentokrát nepoužila nevhodná slova.
" Kdy jsi ho viděla ? "
" Kdy jsi tu byla naposledy?"
" Kdy jsi začala spát v mým tričku?"
" Kdy jsi..."
" Kdy jste měli být ve studiu?"
" Kdy jste naposledy udělali něco, aby bylo na světě líp? "
" Kdy pojedeme na pohár? "
" Kdy přijenou kluci?"
" Kdy už konečně vypne to topení? "
" Kdy? ", zeptala jsem se náhle.
" Kdyby Ti někdo řekl, že když se vzdáš Ebinky, postavíš se na nohy, udělala bys to?"
" Kdyby Věděli o Strigolech by mohlo umožnit lidem, aby se chránili,
" Kdyby blbost nadnášela, tak se tu madam vznášíte jak holubička "
" Kdyby byla jediná věc, které bys chtěl dosáhnout a věděl bys, že nemůžeš selhat, která by to byla? "
" Kdyby jsi měla s někým nazpívat duet, kdo by to byl?"
" Kdyby jste chtěla, tak bych vás mohla doučovat."
" Kdyby mi srdce bilo , tak by bilo jenom pro vás."
" Kdyby nebylo možné nalézt tolik kněží, kolik je jich nyní, bylo by lépe míti málo kněží dobrých než mnoho špatných."(IV.
" Kdyby se mě Bůh zeptal,co si přeji na tyto svátky, řekla bych: S láskou opatruj ty, kdo čtou tyto řádky."
" Kdyby se mě někdo zeptal na to, kdo je nejlepším hráčem na světě, tak bych mu odpověděl, že nejlepším hráčem na světě je Cristiano Ronaldo." řekl hvězdný hráč FC Porto.
" Kdyby se podařil telepatický přenos vyšlo by to stejně."
" Kdyby se vám chtělo ... taky byste !
" Kdyby ses mohla svobodně rozhodnout, už bys věděla všechno, co víš, tak bys to toho šla znova?"
" Kdyby si byl holka, tak by si mě naprosto chápal."
" Kdyby si viděl jak se tváříš."......smála se......
" Kdyby sis dávala větší pozor, tak se to nestane."
" Kdyby sis to nezasloužila, možná bys to ani nemohla cítit.
" Kdyby tady byl táta !
" Kdyby tehdy ruský car nerozpoutal první světovou válku".
" Kdyby to byl můj syn, tak ano. "
" Kdyby to udělal jsem řekl, Takže v souladu s jeho schopnost vidět, Určitě uspět.
" Kdyby tu alespoň byla Hermi s Ronem."
" Kdyby všichni pěstovali jako za dob našich babiček, asi by nás naše země už dávno neuživila "
" Kdybych byla náš nepřítel, kde bych naplánovala napadení?
" Kdybych byltsebou, byl bych hnusnej.".....
" Kdybych já věřil ve sny, pak bych jel do dalekého města Krakova
" Kdybych mluvil jazyky lidskými i andělskými, ale lásku bych neměl, jsem jenom dunící kov a zvučící zvon.
" Kdybych mohla nějak ovlivnit dobrou vílu, která údajně dohlíží na křtění všech dětí, požádala bych ji, aby každému dítěti na světě darovala smysl pro zázraky, který by byl tak nezničitelný, že by vydržel po celý život. "
" Kdybych měla zpívat v karaoke baru, vyberu si písničku Britney Spears. "
" Kdybych pracovala pro Klause tak už je většina z vás mrtvá.
" Kdybych přišel dřív…" Vypadal naštvaný.
" Kdybych s Tebou souhlasila, oba nebudeme mít pravdu "
" Kdybych se měl spolehnout jen na jednu bylinu v oblasti zdravotní i kulinářské, bez váhání bych sáhl po tomto indickém koření.
" Kdybych tak mohla chodit! ", postěžovala jsem si nahlas.
" Kdybych tak více mohl, nebo méně chtěl "
" Kdybych to udělal podle tvé rady, dopadlo by to daleko hůře!"
" Kdybych věřil na nesmrtelnost, bylo by jisté, že znám dost psů, kteří se dostanou do nebe, a jen velice, velice málo lidí."
" Kdybychom dělali všechno, čeho jsme schopní, nevycházeli bychom z údivu."
" Kdybychom měli co dělat pouzem se zákonem průměrů , polovina událostí týkajících se blaha našeho národa by měla být dobrá pro Ameriku.
" Kdybychom se neviděli"
" Kdybychom si mohli koupit byt znovu, neměnili bychom.
" Kdybys byl tak hodnej.
" Kdybys byl člověk, nic by z tebe nezbylo.
" Kdybys jenom věděl, to co vím já, tak bys to neřekl."
" Kdybys mě nechala domluvit, Povím ti to v zítřejší budoucnosti, teď si už běž lehnout."
" Kdybys přemýšlel, neptal by ses."
" Kdybys tam nepřišel tak mě nechytne a žádný trest nemám.
" Kdybyste se raději přiznali.
" Kdykoliv-jsem tu dvacetčtyři hodin denně.Jen se ptej a já ti odpovím.
" Kdysi dávno jsem se staral.
" Kdysi jsem řekl, že dlouhodobá spolupráce s jedním stoperem přinese svůj efekt.
" Když Abe hned neodpověděl, hodila jsem po něm ostrý pohled.. "
" Když Adam, podle Božích zvláštních instrukcí učinil oběť za hřích, bylo to pro něj nejbolestivějším obřadem.
" Když Beránek rozlomil pátou pečeť, spatřil jsem pod oltářem ty, kdo byli zabiti pro slovo Boží a pro svědectví, které vydali.
" Když budete zdraví , bude zdravá i vaše rodina. "
" Když budeš chtít, tak rád....
" Když budu hodinu spát, třicet lidí zemře...."
" Když budu vdovou, tak zase vdám se !!"
" Když byla ještě dcerka malá, tak jsme ji pořídili kočičku.
" Když byli spolu v Galileji, řekl jim Ježíš: "Syn člověka bude vydán do rukou lidí; zabijí ho, a třetí den bude vzkříšen.
" Když cc tak tři dny pařím,
" Když chceš vidět krásné motýly, musíš strpět i pár housenek"
" Když chytil pramen vlasů mezi svoje prsty, bezděčně jsem vytrhl i s kořenem malý smrček, na kterém jsem měl položenou ruku.
" Když do krčmy šel jsem dnes,
" Když do taxíku nasedne Ava Gardner, taxikář ví, že to je Ava Gardner.
" Když dva dělají totéž - není to totéž " - toto pradávné
" Když dva jsou jako jeden..."
" Když dám dítě dolů z prsu, bradavka mi zbělá"
" Když dáte slovo nebo frázi do uvozovek, budou výsledky obsahovat jenom stránky se stejnými slovy ve stejném pořadí, jako je text v uvozovkách.
" Když fotografujete, zkuste se otočit, nejlepší fotografie se může skrývat právě za Vámi. "
" Když hraješ hru o trůny, buď zemřeš, nebo zvítězíš. "
" Když jde nějaká krasavice kolem, otáčím se."
" Když je Boží přítomnost v našem středu, nikdo nám nemůže uškodit.
" Když je horká voda v těle a šaty padají,
" Když je recept není Quinoa recept? | Hlavní stránka
" Když jednou v Miláně posnídáš,
" Když jsem byl dítě, tak jsem chtěl vždy vyhrát tuto trofej.
" Když jsem byl mladý, věřil jsem, že život se může vyvíjet systematicky, podle mých nadějí a očekávání.
" Když jsem byl mlád, znal jsem logaritmy třiceti až čtyřiceti čísel; ve Francii jsem si pamatoval nejen jména důstojníků u všech pluků, ale i místa, odkud se vojenské sbory rekrutovaly, kde se vyznamenaly; věděl jsem dobře i o jejich smýšlení."
" Když jsem ho prvně viděla, řekla jsem si, že vypadám jako on.
" Když jsem ho slyšel zpívat na konkurzu, automaticky jsem si pomyslel, že musí mít nějak problémovou osobnost nebo že se s ním nedá spolupracovat, protože jinak jsem prostě nechápal, proč se z něj už dávno nestala hvězda, když podle vlastních slov zpíval už pár let."
" Když jsem hrál v AC Milan, Naprosto jsem si nemyslel, Berlusconi a Moratti budou prodávat své kluby.
" Když jsem ležel v nemocničním lůžku, rozhodl jsem se, že se vezmu ranu v Hail Mary a dostanu se do tohoto průmyslu, "řekl Mureta řekl.
" Když jsem musel opustit USA tak jsem hystericky brečel "
" Když jsem nedal penaltu, tak jsem myslel, že prohrajeme.
" Když jsem před rokem ve Felixově doprovodu dorazila do nemocnice, oznámili mi, že už je pozdě, že moje dcera zemřela v sanitce."
" Když jsem přestoupil do Arsenalu nebyl jsem dobrý.
" Když jsem přišel do Anglie myslel jsem si, že se jednoho dne do Španělská vrátím.
" Když jsem přišel do Manchesteru United, Kritéria úspěšnosti Byly tam dal.
" Když jsem se podíval do zrcadla,
" Když jsem se probral, byl jsem v nemocnici.
" Když jsem se začal o tento ,pohár´ zajímat, (velikost poháru si lze dobře představit porovnáním se sedátkem běžné židle, na kterém spočívá), dozvěděl jsem se za jeden nebo dva roky, že Nordlingův přítel zemřel a jeho malé muzeum bylo rozprodáno.
" Když jsem si představil, - jaký hnus
" Když jsem ti dal facku, napsal jsi to jen do písku
" Když jsem ti dal facku, napsal jsi to jen do písku a tentokrát jsi to vytesal do kamene.
" Když jsem viděla pavouka s kým hraji ve druhém kole, věděla jsem, že to bude hodně těžké", říkala Lučič Baroni. "
" Když jsem vyrůstala , moje ložnice byla nad ložnicí mých rodičů a já jsem je slyšela smát se předtím než šli spát .
" Když jsem začínala číst a vnímat poselství Anastasie, hluboko uvnitř jsem cítila, že má duše souzní, raduje se a dotýká se samotného zdroje Boží lásky.
" Když jsem říkal, že jsem rozhodnutý, tak jsem mluvil pravdu.
" Když jsme plánovali tento výlet, ani jsme nečekali, že to bude tak nádherné, majestátní a pohádkové.
" Když jsou všechny letní stromy vidět tak jasné a zelené, holly opustí střízlivý barevný displej, méně jasný než oni.
" Když jste králem svého království, život jde
" Když jste mladí a spadnete z koně, můžete si něco zlomit.
" Když jste mluvili o svých rodičích předstíral, že mají typ 1, testovat jejich cukry v krvi a vypočítat inzulin na základě jejich sacharidů a jak to učil všichni v rodině lekci.
" Když jste na dně, konečně se máte, od čeho odrazit.
" Když jste vědomi si Boha v sobě ... "
" Když jste špičkový fotbalista vítězství je jediná věc, která se počítá.
" Když já nevím," opáčila nejistě servírka.
" Když komentuje dění, tak má většinou pravdu."
" Když lidé zemřou, přijdete o to, jak vás milovali.
" Když lidé říkají, že nemají rádi medicínu, je to hluk v pozadí, "řekl.
" Když mi byli čtyři roky, zemřela mi maminka na rakovinu.
" Když mi bylo 16, snila jsem asi o útěku do Ameriky nebo tak něco, protože mi připadalo, že se učím jen algebru a říkala jsem si: "A k čemu mi to bude?" "
" Když mi chcete být na blízku poslouchejte mou hudbu, je v ní láska a ta nikdy nezemře:"...MJ
" Když mi nic neřekneš, tak nikam nejdu!"
" Když miluješ bližního, očišťuješ si oko, abys mohl vidět Boha."
" Když mluvíte o postavení úřadu ve zdravotnictví, lidé, změny v péči o potřeby zdravotní péče ... ženy na těchto pozicích nepřijímají změny politiky, "říká Diana Lautenbergerová, ředitelka Ženy v medicíně a vědě pro AAMC.
" Když mluvíte s pacientem:
" Když mozek zaplňují negativní myšlenky, nezbývá místo pro přirozený proud lásky a radosti... "
" Když myslíš, zkusím to, ale myslím si, že to nevyjde.
" Když máme tolik podpindosníků u řízení státu?
" Když můžete přinést úsměv na tváři malého dítěte, nebo pokud mu pomůžete vymýtit jakékoli nemoci nebo potíže, které máte, je to opravdu skvělý pocit, "řekl Doering."
" Když narazíš na rozcestí, neváhej zvolit cestu smrti. "
" Když narazíš na rozcestí, neváhej zvolit cestu smrti."
" Když nastala jarní rovnodennost,
" Když nejsi ochotný změnit svůj život, není ti pomoci. "
" Když nemůžeš být s tím, koho miluješ, můžeš zůstat s tím, kdo miluje tebe? "
" Když nemůžeš ty, můžu já."
" Když není tam, musí bejt tady."
" Když nás Kristus učil, jak se modlit „náš denní chléb dej nám dnes , měl tím
" Když něco chceš, celý Vesmír se spojí, abys toho dosáhl."
" Když něco mezi nimi musí být komunikováno, stane se mezi [nejstarším dítětem Weinsteina z předchozího manželstv﻿ , který je v případě potřeby předává informace. "
" Když něco není vidět, neznamená že to neexistuje..."
" Když něco opravdu chceš, celý vesmír se spojí, abys to mohl uskutečnit."
" Když někdo odkryje jámu nebo ji vykope a nepřikryje a...
" Když někdo svede nezasnoubenou pannu a vyspí se s ní, musí...
" Když onemocní bůh, tak prší.
" Když opustil svědky Jehovovi, řekla jsem mu, že si myslím, že Vánoce jsou úžasný způsob lásky.
" Když pak dorazil na Moravu (Konstantin), přijal jej Rostislav s velikou poctou, a shromáždiv učedníky, svěřil (mu) je na učení.
" Když podzimní vítr se prohání,
" Když potopíš nepotopitelné,
" Když přestal vidět prohlédl."
" Když při potyčce jeden muž udeří druhého kamenem nebo pěstí...
" Když přijdeš někam, kde není tam láska, přines ji tam!"
" Když sazometná jest středa,
" Když se chce, tak se musí"
" Když se dveře zavřou, další se otevírá; ale často vypadáme tak dlouho a tak s poľutováním nad zavřenými dveřmi, že nevidíme ten, který se nám otevřel. "- Alexander Graham Bell
" Když se mi podaří dostat na zápas chtěl bych sedět pouze mezi diváky.
" Když se mi v životě stalo něco špatného, vždy jsem vinila sama sebe.
" Když se nadechuji, vím, že žiji."
" Když se objevil tento nový VIP program, byl jsem velice nadšen.
" Když se po roce za Pierra Curieho provdala, jejich manželství se stalo symbolem harmonie a vědecké spolupráce.
" Když se poprvé něco učíš, ať je to řízení auta, plavání, hra na hudební nástroj, dáváš si dobrý pozor na každý počin, na každý pohyb, který vykonáš.
" Když se postavíš, asi ti nebude tak zima," zahřměl jakýsi hlas.
" Když se počet plánovaných tří dětí rozrostl na čtyři, pak pět a tak dále, začala matka ze svého nepatrného platu šetřit, protože doufala, že Joseph přistaví alespoň jednu místnost.
" Když se probouzím, druhá strana postele je chladná."
" Když se přestaneš zlobit, koupím ti dortík."
" Když se vás budou ptát, odkud jste přišli,
" Když se vás pes učí mluvit, ze všeho nejdřív zjistíte, že psi celkem nemají co říct."
" Když se znovu objevilo ztracené Evangelium Jidáše Iškariotského, celou křesťanskou společnost to elektrizovalo.
" Když se znovu vydal na cestu, doběhl je jeden muž, poklekl před ním a ptal se ho: „Dobrý mistře, co mám udělat, abych se stal dědicem věčného života?
" Když se člověk musí loučit, až tehdy si uvědomí, jak moc má rád..."
" Když se člověk něčemu doopravdy naučí,
" Když se člověk pustí do boje za pravdu, nemá si brát nejlepší kalhoty." *
" Když sem poprvé přišel Evropan, Kolumbus, mohli jsme pít z jakékoliv řeky.
" Když si Adam a Eva uvědomili, jak vznešený a posvátný byl zákon Boží, jehož přestoupení si vynutilo tak nákladnou a nutnou oběť, která by zachránila je a jejich potomky před úplným zničením; oni úpěnlivě prosili, aby sami zemřeli nebo případně aby oni či jejich potomstvo snášelo trest za jejich přestoupení, spíše než aby milovaný Syn Boží měl učinit tuto velkou oběť..." {TA 60,4)
" Když si natisknete peníze, nic nevytvoříte.
" Když si uděláme čas sami na sebe, je to akt lásky k sobě samým, a tuto lásku můžeme rozšiřovat na své rodiny a svět kolem sebe.
" Když si uvědomíme cenu všeho živého, budeme méně lpět na minulosti a můžeme se tak více soustředit na záchranu budoucnosti "
" Když si uvědomíte rozdíl mezi nádobou a jejím obsahem, pak získáte skutečné znalosti "
" Když si začnou strkat míč není na světě lepší tým než Arsenal.
" Když tady ještě byli Rusáci !!" zní odpověď.
" Když ti nebudou vadit."
" Když to Ježíš uslyšel, řekl: “Tato nemoc není k smrti, ale k Boží slávě, aby Boží Syn byl skrze ni oslaven. "
" Když to chceš slyšet.
" Když to je to, co právě nejde."
" Když to napíšeš ty, tak to určitě nebude jiná známka než výborná."
" Když to neuděláš ty, tak to udělá někdo jiný."
" Když to neuděláš, budeš toho do konce života litovat."
" Když to udělám, neuvidím na zemi svojí mrtvolu?"
" Když to uslyšeli pohané, radovali se a velebili slovo Páně.
" Když to říkáš, tak na tom asi něco bude. "
" Když to říkáš," zamumlala jsem.
" Když toho člověka pořádně neznáš, použij kondom?"
" Když toto píši, tak některým věcem, které jsem viděla, nerozumím, ale Pán zná všechny věci, a On mi pomohl porozumět většině toho, co jsem viděla.
" Když umřela máma, tak jsem se musel snažit.
" Když usedl jsem na mísu,
" Když už jsem řekla á, musím říct i bé.
" Když v Africe byl jsem tudle,
" Když v angličtině při výkladu uděláte chybu, většinou i tak všichni poznají co jste chtěli říct."
" Když vlády začnou sociální média nebo internet v případě útoků (např. Na Srí Lance), ve skutečnosti už víte dost
" Když vydáváte peníze, nikdy jim nezapomeňte požehnat.
" Když vám dá láska zmnamení, následujte ji, přestože její cesty jsou nesnadné a příkré.
" Když vám nefungují nohy, musíte si vypůjčit cizí sílu.
" Když vás jakýkoliv vnější vliv učiní velmi nešťastnými, bolest není kvůli věci samé, ale kvůli způsobu vašeho smýšlení o ní"......
" Když začali astronauti vystupovat, nastal kuriozní okamžik: obraz byl vzhůru nohama!
" Když začnete používat CGM, vezměte to pomalu a trpělivě.
" Když začnete žít ve světě sami,
" Když začnete žít ve světě sami,všude číhá plno nebezpečí."Ernest Hemingway, Rajská zahrada
" Když změníte způsob, jakým se díváte na věci, věci, na které se díváte, se změní."
" Když člověk dělá u novin,
" Když člověk něco neví, neměl by se stydět to naučit."
" Když člověk potká člověka „
" Když člověk začne jednat, jeho duše se dá rovněž do pohybu.
" Když člověku špatně je, nezpívá !
" Když řekl jsem doma ,, fuckin ,,
" Ke spuštění vlastního televizního kanálu nás vedl fakt, že v Seznamu vyrábíme spoustu kvalitního video obsahu.
" Kelly, záleží mi na tobě!
" Kersti Kaljulaidová na druhé straně prohlásila, že "je třeba, aby sousedé spolu hovořili, i když máte neshody".
" Kevin se jen přišel zeptat, kdy proběhne pohřeb krále."
" Keynesův čtyřsektorový model
" Kim Rosenfieldová přejímá ideje konceptuální poetiky v rámci svého průzkumu falešnosti pojmů autenticity a významu, které pak mapuje v kontextu psychoanalytických teorií, jež poté publikuje v seriozních psychoanalytických časopisech.
" Kiro dojdi prosím otevřít.
" Klarotadin " : návod k použití .Kde koupit " Klarotadin " ?Co znamená pilulku " Klarotadin " ?Analogy " Klarotadina "
" Klaus měl přímé rozkazy ohledně tvého pokoje."
" Klaus nás zabije, pokud mu zkřížíme cestu, Damone."
" Klaus už je na cestě."
" Klaus za chvíli dorazí.
" Klid Kathrine....dovol mi, abych ti představil matku našeho vnuka....
" Klid zlato vyřídíme si to s ní co nejdří...
" Klid zlato za pár hodin už nás tady nikdo neuvidí a ono se to nějak uklidn...
" Klid zlato, nic to není.
" Klid, jenom jsem se ptala.
" Klidně si čekej.
" Klidně... " usmál se " Pro tebe všechno.. "
" Klient získává jediným zákrokem výsledky,
" Klonování zvířat a lidí | Henning Mankell »
" Kloučku můj,ty jsi mi tak podobný!"
" Klub a hráč jsou připraveni tento trest přijmout.
" Kluci, jde se jíst, konec zábavy!
" Klídek, lék je jen to je trochu složitější než kousnout a vypít."
" Klíče k dětským úsměvům II."
" Klíčová slova při použití v RFC k označení úrovní požadavku ", RFC 2119, S.
" Kniha má schopnost ukázat mi na člověku to, co na něm nevidím a neznám."
" Kniha mě nadchla!
" Knihy jsou lidem tím, čím perutě ptákům."
" Knihy jsou pro lidi tím, co pro ptáky křídla."
" Knihy mají stejné nepřátele jako lidi: oheň, vlhkost, zvířata, počasí a svůj vlastní obsah."
" Knižní veletrh"
" Koho chléb jíš, toho píseň zpívej!
" Koho jdeš lovit, je první rozhodnutí, které musíš udělat, ještě než ucítíš svou oběť."
" Koho máme zavolat aby si pro vás přijel ?" zeptal se zdravotník.
" Koho neuzdraví léky, toho uzdraví příroda. "
" Koho neuzdraví léky, toho uzdraví příroda."
" Koho zajímáš, ten tě vyhledá...
" Kohu, prosím, přestaň s tím."
" Kohu?" zeptal se ichi po chvíli ticha
" Kolem nás ".
" Kolik je hodin ??" zakřičí ....
" Kolik je hodin?" optám se rychle zrzečky, která se podívala na hodinky.
" Kolik jsi jich chtěl původně vzít ?"
" Kolik jsou produkty ve Španělsku, ceny za vepřové maso, hovězí maso
" Kolik lidí znáš, kteří říkají, že nechtějí pít před spaním, protože budou muset vstávat v noci. "
" Kolik přátel "
" Kolik toho dneska máš?" zeptal se.
" Kolik z nich SKUTEČNĚ aspoň ten hloupý word ovládat umí? "
" Kolikrát jsem ti už říkala, že bez dovolení nesmíš vstoupit?"
" Kolikrát jsem ti říkal, ať nejezdíš sama na ten hřbitov?"
" Kolikátý měsíc?"
" Kolu, prosím tě."
" Kombinaci lemování, cvičení, správná strava a bezpečné doplňky stravy pro produkci spermií zvýší vaše orgasmy na úroveň, kterou jste ještě nikdy nezažili. "
" Komerční nákupní centrum ve Španělsku Dos Mares, San Pedro de Pinatar
" Komise chrání Evropany před #HazardousChemicals v oblečení a textilu
" Komise schválila nové prodloužení likvidačního programu #PolishCreditUnion
" Komise ukládá vyrovnávací cla na indonéskou bionaftu
" Komise vítá, že Evropský parlament schválil obchodní a investiční dohody EU a # Vietnam
" Komise zahajuje výzvu připojit se k #eHealthStakeholderGroup na podporu digitální transformace zdravotní péče
" Kompatibilita uchycení s předchozími modely
" Komplet výuka pro Word + Excel + PowerPoint
" Komplexní péče, individuální přístup."
" Komu není shůry dáno - v apatyce nekoupí "
" Komu není z hury dáno , v apatece nekoupí "
" Komu tu pomlázku dám, ten srdce mého bude pán.
" Komunikativní a proaktivní
" Komunikujeme spolu pomocí SMS "
" Komunismus je dalším nepřítelem katolické Církve.
" Komunismus zmizel a místo něj tu máme příčiny, z nichž vznikl . "
" Komunistická ideologie je velmi podobná křesťanství.
" Koncem roku 2016 svět balancoval téměř na pokraji vojenského konfliktu USA a Ruska, s tendencí jeho eskalace až do jaderné konfrontace.
" Koncert bych popsal jako explozi pozitivní, povzbudivé energie(...)"
" Koncetruju se na to, abych pomohl týmu opět vyhrát Premier League a Ligu Mistrů.
" Konečne.." zabručel znovu a v seznamu vyhledal číslo své matky.
" Konečně ..." řeklo několik geninů.
" Konečně budeme mít klid, matko."
" Konečně doma!"
" Konečně je pryč."
" Konečně jsi tady."..... vzájemně se objaly a rovnou ji zavedla k Bubblesovi.
" Konečně s toho mám něco i já."
" Konečně se to panoptikum rozhýbe.
" Konečně si i obyčejný člověk může půjčit peníze.
" Konečně ti to došlo maličká."
" Konečně, Harry…"
" Kongres musí nyní jednat, aby jednou provždy ukončil zadržování dětí a rodin - a byly financovány alternativní možnosti, jako je například Program pro řízení rodinných věcí, který se ukázal být na 99 procent efektivní v pomoci rodinám žádajícím o azyl.
" Konkrétně , kern je jedním ze čtyř plemen teriérů , pocházejících ze Skotska a jako samostatné plemeno byl uznán jako poslední z nich .
" Konkrétně ve vztahu k výkonu funkce
" Konstruktéři sestrojili kočičce speciální tlakovou kabinu, kterou vložili do polystyrenové krabice. "
" Kontakt se zákazníkem, identifikace jeho potřeb
" Kontaktoval jsem ho po svém odchodu několikrát.
" Kontrola kvality a čerstvosti zboží
" Kontroluje vyrobené díly
" Konzervativní vedení: 10 soupeři čelí prvnímu hlasování konzervativních poslanců
" Končím," řekla jsem, aniž bych se na něj podívala. "
" Končíme.
" Koně se přece střílejí"
" Koordinace celovozových přeprav, organizace práce řidičů
" Kopále, oni to sice vidí, ale přehlížejí to.
" Korsakovského syndrom."
" Koukal jsem na ten řetízek.
" Koukni se prosímtě na jakoukoliv mapu.
" Koukněte ! ... ňáký muž létajíce !
" Koukám, že jste procourali celou noc.
" Koukám, že už tady asi máme ty nováčky.
" Koupající se " Goethův dub...
" Koupil jsem světově nejlepší ruleta systém jeden víkend a za první týden jsem udělal kolem 3 500 dolarů na zisku a sotva něco dělal .
" Koupila jsem si kurz jen tak, ze zvědavosti a jsem moc ráda, že jsem to udělala.
" Koupit elitní nemovitosti ve Španělsku, high-tech vily v klubu Las Colinas golf country
" Koupit nemovitost ve Španělsku - je to výhodné, výhody nákupu
" Koupit vilu ve Španělsku s bazénem a možností parkování, majetek na břehu Costa Blanca
" Koupání v horách.
" Koupím byt v tomto domě.
" Koupím ti pacholku... tak... troje pleny !!"
" Koupíš mi pomlázku?
" Kousni mě."
" Kouzelnou studnu" si můžete vytvořit i doma.
" Kouzelník přece nikdy neprozrazuje své triky drahý."
" Kouzelník přece nikdy neprozrazuje své triky."
" Kouzelník, víš to jistě?
" Kouzla se zdají neporušená."
" Kouzlo první lásky je v tom,že nevěříme,že jednou skončí."
" Kouše váš pes?"
" Kočka může být člověku skvělým přítelem,
" Kočka není pes ".
" Krajně vážný.
" Kristapana, nechte byt ty :
" Kristen, mohli bysme se dneska sejít po škole?
" Kristus je hlavou cirkve."
" Kristus zemřel za naše hříchy podle Písma" (1 Kor 15,3).
" Kristýna spáchala sebevraždu.
" Krize sebedestrukce Západu probíhá souběžně a
" Krokodýl "
" Krokodýl " je přezdívka elektrických lokomotiv, původně švýcarské lokomotivy SBB řady Ce 6/8 II a Ce 6/8 III.
" Krom toho pak nabízí zejména nejnovější KDE 3.14."
" Kromě Micheline, která je od roku 1970 mou ženou, mám ještě tři životní vášně -- hraní, sport (obzvlášť golf) a Skotsko.
" Kromě toho taky končí.
" Kromě vtipů se člověk i doví něco zajímavého."
" Kroužky " zahájily " sportovní hry 2015. "
" Krucinál, opatrně!
" Krutě trestali bohové smrtelníky, kteří si nevážili bohů a božských zákonů.
" Krym nikdy nebyl součástí Ukrajiny ani podle její vlastní ústavy.
" Krádeže jsou v této zemi zakázané."
" Král při lovu si může zvolit cíl;
" Královna je zpět a chystá se ukázat všem Bitches, jak se to dělá!
" Králové země i velmoži a vojevůdci, boháči a mocní - jak otrok, tak svobodný, všichni prchali do hor, aby se ukryli v jeskyních a skalách, a volali k horám a skalám: "Padněte na nás a skryjte nás před tváří toho, který sedí na trůnu, a před hněvem Beránkovým!"
" Králíci z klobouku" .
" Krása je otevřený doporučený dopis, který Vám už předem získáva srdce jiných. "
" Krása se objevuje v životě, ale
" Krása zachrání svět. "
" Krása ženy není v šatech, které nosí, v postavě, kterou má, ani ve způsobu jakým si češe vlasy.
" Krásko, má milovaná, mám tolik novinek a zpráv, které chci s Tebou sdílet.
" Krásné písečné pláže ve Španělsku na pobřeží moře Costa Blanca, Campoamor
" Krásní mladí lidé jsou hříčkou přírody, ale krásní staří lidé jsou umělecká díla "
" Krásný byl život v lidické dědině.
" Krásný dům, "
" Krásně jsme si odpočinuli".
" Krásně voníš Paule.
" Krásně voníš. ", konstatoval.
" Kráva, kráva, kráva !!!!!!! " křičela jsem na sebe do polštáře
" Krávo !" řve muž : " Více nepřikládej !!
" Která kráva mnoho řve, málo mléka dává !"
" Která z nás je hezčí?" zeptám se.
" Která zněla?"
" Které přikázání je první ze všech?"
" Který stůl patří nebelvíru?"
" Který z vás mě svlékl?
" Který části z toho "drž hubu" jsi nerozuměl?"
" Ktorů krajinu, kde si eště nebola, by si chcela niekedy navštívit?"
" Ku sakru !! jaké jsem wemeno !
" Kultovní kompakt s výměnnými objektivy – Olympus PEN E-PL8.
" Kultura odporu "představuje skutečnou hrozbu
" Kumštýř je ruka, která úderem na tu či onu klávesu způsobí vibraci duše.
" Kupuji již mnoho let.
" Kupujte malíře, dokud jsou mladí.
" Kurapaty (bělorusky Kurapaty) je lesní komplex na předměstí Minsku a místo, kde byly zastřeleny a pochovány oběti stalinských represí v Bělorusku.
" Kurva, rabbi, nedělejte ze mě takovou sprosťačku!"
" Kurwa ! ... takové neštěstí "!
" Kurwa ! co bude to za práci ?
" Kurwa ! já jinou chci ochranu !!"
" Kurz byl super, dozvěděla jsem se mnoho zajímavých a přínosných věcí."
" Kuráž, se kterou se oběti chlubí, měly najít v době ataku."
" Kus kubánské duše, Pasión de Buena Vista představuje starou kubánskou tradici s moderními vlivy ostrova v Karibiku". (-El Mundo, Spain-)
" Kuře v podvazkách by Vás chtělo pozvat na vychutnání si báječného jídla
" Kuří oka: "
" Kvalita dům ve Španělsku na Costa Blanca 185 t.
" Kvalita pevnosti lemovaná něhou je bezkonkurenční kombinace. "- Maya Angelou
" Kvalita především "
" Kvalita přenosu - Zabudovaný QoS engine umožňuje řídit prioritu provozu, což zajišťuje optimální šířku pásma podle typu aplikace.
" Kvalita přenosu - zabudovaný QoS engine umožňuje řídit prioritu provozu, což zajišťuje optimální šířku pásma podle typu aplikace.
" Kvalita ubytování prostě nemá chybu.
" Kvalitní podložka, lze ji doporučit."
" Kvalitní velká vila ve Španělsku na pláži, realitní Torrevieja
" Kvalitní škola – kvalitní vzdělání – záruka budoucnosti"
" Kvalitu přátelského pouta zjistíš, teprve když tě tvůj přítel musí opustit... " - Me
" Kvalitu školy určují lidé, kteří v ní pracují."
" Květen zahajuje parlamentní rozpravu o high-stakes #Brexit plánu
" Květinová loď "
" Květiny a knihy jsou pro mnoho lidí
" Květná neděle " – den, kdy " Kristus " vstoupil do Jeruzaléma.
" Kvůli dotacím, nebo půjčce " ?
" Kvůli hojnosti tvého prodejního zboží naplnili tvé nitro násilím a začal jsi hřešit " [PNS].
" Kvůli mně je pryč, Bille!
" Kvůli mně?" zopakuju po něm idiotsky.
" Kvůli pomstě."
" Kvůli tobě a Kate, Sophi."
" Kypr je ostrov ve východní části Středozemního moře.
" Kácení máje "
" Kácení stromů kolem silnice na Drahanovice "
" Kéž by bylo více takovýchto doktorů, jako je tento "PAN" doktor.
" Kéž by si lidé konečně uvědomili, že je zhola nemožné dojít k plnosti Božího bohatství a Boží moudrosti, aniž projdou plností utrpení a mnohonásobnými strastmi, které člověka naučí vzdát se útěchy a jakékoliv touhy.
" Kéž by to byl duch.
" Kéž bys věděla, co semnou děláš" ušklíbl se.
" Kéž kráčím s krásou před sebou
" Kéž všechny meče promění se v pluhy,
" Kúlaj sa vajíčko tam, koho ráda mám.
" Kýbl ! rychle přineste kýbl !"
" Křesťanství - za pouhých 30 let se přibližně 35 % Korejců stalo křesťany.
" Křeček už děsí i Evropu ".
" Křivka " zpět : Tipy pro návrat krásné držení těla
" Křičím : " Mám lepidlo ! nejmíň půl litru !!"
" Křídová System ".
" Kůstka má pravdu tati.
" Kůstko, budeme v pokoji spolu nebo každý zvlášť ?"
" Kůstko, co kdybych řekl kuchařce, ať nám večeři nedělá a zašli bychom si do restaurace ?"
" Kůstko, o to jim jde.
" Kůstko…promiň.
" Kůst…doktorku Temperance Brennanovou."
" Kůň bez jezdce je stále koněm...
" Kůň který dlouho stál, špatně poběží." *
" Kůň může půjčit svému jezdci rychlost a sílu, kterou on nebo ona postrádají, ale jezdec, který je moudrý ví, že to není nic víc než půjčka." (autor Pam Brown )
" Kůň s nepřekonatelnou krásou, neměřitelnou silou a ladností, je stále dost pokorný na to, aby nesl člověka. "
" LED Buď světlo: Sixtinská kaple svítí jako nikdy předtím
" LETEM MÝM SVĚTEM"
" Lady Gaga pro mě vždy byla a bude taková podivínka :-).
" Lady Tsunade já se omlouvám, zaspala jsem."
" Lady Tsunade, ale vy víte, že přece nesmíte v pracovní době pít."
" Laik, který nemá žádnou kapacitu, může legálně vstoupit do manželství, i když dostanete nad touto osobou konzervativní, což je ekvivalent opatrovnictví pro dospělé.
" Las Vegas - město snů ! "
" Laura odmítá jídlo?
" Lauro, ty ho neznáš.
" Leckdo píše lehce ! ano ! jsou tací !
" Leda že by se evropští politici chytili za nos "
" Ledacos rád mám ! však jedno je jistý :
" Leden bude velmi těžký.
" Leeds o něco bojují a proto jsem si tento klub vybral.
" Lehké tahy, opravdu lehké.
" Lehmann prodloužil svou smlouvu o jeden rok.
" Lehni" - mávnutí levou rukou nad hlavou a trupem psa zepředu dozadu
" Leo, prosím, ukaž se nám."
" Leo, sedni si na levé rameno, a nedělej průvan."
" Leonel je tu nejmocnější, to ví všichni.
" Lepší Wi-Fi připojení pro více zařízení - technologie 802.11ac v pásmu 5 GHz přináší kvalitnější připojení a větší datovou propustnost pro všechna domácí bezdrátová zařízení.
" Lepší bude, když ti to rovnou ukážu.
" Lepší školení jsem opravdu nezažila.
" Lesy dětem"
" Letní provoz ŠD"
" Letní slunovrat - 21. června..."
" Letní slunovrat a Svatojánská noc..."
" Letní škola statistických metod je určena hlavně pro doktorandy a akademické pracovníky.
" Letos je mým cílem vyhrát nějaký pohár.
" Letos pořádáme čtvrtý ročník.
" Letos v létě! "2009 Příběh o tom, jak se dva chlapi z fotbalového týmu rozhodli vstoupit do cheerleadingového týmu na léto, kde čekají na spoustu zajímavých a vtipných situací.
" Letoun bude opraven .
" Levi miluje, když je středem pozornosti.
" Levné nemovitosti ve Španělsku v moři města Torrevieja, cena až 45 000 €
" Lexi, tebe bych tu nečekal.
" Lez nahoru ! sama tě nepopadnu !"
" Leťte na severní stranu požáru a udělejte tam několik nízkých průletů."
" Lež a korupce jsou základními pilíři EU "
" Liam mě hlídá...... "
" Liberalismus je nejhorší forma diktatury.
" Libuše Kalistová a zase se nedohodli! 32 - - - - 1 2
" Lid, který chodí v temnotách, uvidí velké světlo" Iz 9,1
" Lide můj!
" Lidi jsou někdy krásný.
" Lidi vidí věci, které vidět nemohou a naopak.
" Lidové povídky z Hlučinska.
" Lidská práva uctívat - odsunutí zavrhovat " - tak zní v letošním roce motto SND.
" Lidské štěstí se skládá z tolika kousků, že stále některý chybí."
" Lidský imunitní systém není v zásadě špatný.
" Lidský život se točí pouze kolem sexuality.
" Lidstvo je nakloněno k pravým hodnotám.
" Lidstvo je stále stejné " - ano, jako malé dítě,
" Lidstvo je vůl !!"
" Lidé , kteří nemají rádi kočky,
" Lidé Moji, toto výročí zkorumpovaného rozhodnutí umožnit potraty je krví nevinných potracených dětí, která je na rukou všech Američanů jako celku.
" Lidé a organizace na nás vydělávají milióny.
" Lidé dělají rychle rozhodnutí.
" Lidé jen slyší artritidu a myslí na své starší příbuzné.
" Lidé jsou podivní, ale mně se to líbí.
" Lidé jsou svobodní a rovní v důstojnosti i v právech.
" Lidé jsou věrní starým značkám, protože mají léčivých markerů získaných v rámci rodiny , říká Michel Gicquel, lékárník v L'Hermitage v Bretani, sběratel starých kovových krabic.
" Lidé mi řekli, že jsem jim zachránil manželství.
" Lidé nemají trpělivost budovat svoje podnikání 2 roky, ale mají trpělovost chodit 40 let do práce. "
" Lidé nám nechodí do života náhodně"
" Lidé nám v průzkumech říkají, že přecházejí na vodu z kohoutku, protože teď nemají peníze, " uvedla nejvyšší šéfka PepsiCo Indra Nooyi v rozhovoru s analytiky.
" Lidé pak často raději zůstanou doma, než…
" Lidé potřebují a oceňují pestrou stravu, protože mají nejrůznější chutě.
" Lidé poznají zřídkakdy své vlastní štěstí, ale štěstí jiných jim neujde nikdy."*
" Lidé prostě chtějí bezpe
" Lidé reddit, jak víte, když milujete ženu? "
" Lidé se mě často ptají [tajemství mé dlouhověkosti] a vždycky odpovídám na to samé: miluju život.
" Lidé si myslí, že jsem divný.
" Lidé si myslí, že pokud jste skutečně do [děsivých věc﻿ , pak to odpovídá vaší patologii a já rád oznámím, že to není.
" Lidé si na nás začínají dychtivě ukazovat, jakmile poznávají vlak se splátci.
" Lidé si opravdu myslí, že pouze Chelsea utrácela miliony ?"
" Lidé spolu mohou nesouhlasit a pořád se mít rádi.
" Lidé už nemají čas, aby něco poznávali.
" Lidé ve Francii a Anglii tvrdí, že jsem na odchodu z Arsenalu.
" Lidé ve svých zahradách pěstují pět tisíc růží a přeci v nich nenalézají co hledají". "
" Lidé velmi lpí na tom, čemu věří.
" Lidé vždy budou toužit po spravedlnosti a solidaritě.
" Lidé vždycky předpokládají, že jsem líný, když nemají ponětí, kolik úsilí je zapotřebí jen na to. "- Tina W., žijící s hypotyreózou
" Lidé za námi mohou chodit s jakýmkoliv dotazem.
" Lidé, kteří mají rádi sami sebe a své tělo, neurážejí ani, sebe ani druhé.
" Liga není jenom o zápasech, musí se i naplno trénovat.
" Lilli už si to taky myslí."
" Lily , jsem doma !"
" Lily a já jsme se během posledních několika měsíců trochu blíž poznávali."
" Lily, slib mi, že si budeme co nejčastěji volat.
" Lin je mou jedinou kamarádkou na celém tomhle zpropadeném světě. "
" Lin, já už tohle vím.
" Lin, musím Ti něco říct." začal Mark smutně
" Lin, panebože, tak ráda Tě vidím."
" Lin, prosím, posaď se.
" Lin, vzpomeň si, prosím, co jsem Ti řekl při našem prvním setkání.
" Linda, těší mě.
" Lindo, počkej!
" Lindo, počkej.
" Lindo....já..moc mě to mrzí."
" Lindooo" uslyšela něčí hlas.
" Linkin´ Park to trvalo pět let, než se z nich stala přes noc úspěšná kapela.
" Lipo prostě dokázal (opět) přijít s něčím jiným.
" Lisbeth Salanderová byla žena, jež nenáviděla muže, kteří nenávidí ženy. " str.
" Liss má opravdu rozkošné děti, že? "
" Liss říkala, že si přišel na způsob, jak mě uzdravit. "
" Liss, jak ho chceš přesvědčit, aby se s tebou sešel? "
" Liss, já vůbec nevím, co mám dělat. "
" Lituji, ale zvířatům je vstup zakázán.
" Lizzy, nic se neděje.
" Ljungberg má s Arsenalem platnou dvouletou smlouvu, kterou dodrží."
" Logan byl vždycky trochu divný.
" Logan. ", řekli jsme oba současně.
" Logane, ty znáš pravdu, že ano? ", zeptal se Aaron.
" Louisi ??? " vydechl
" Lovci?" zeptal se opatrně Lupin.
" Love Nature 4K bude otevřen předplatitelům Kombi s kartou Viaccess Orca ," uvedl na dotaz webu parabola.cz Jaromír Glisník, člen představenstva společnosti M7 Group, která provozuje česko-slovenskou satelitní platformu Skylink.
" Love You Like A Love Song je teď na @iTunesMusic!
" Lucie, jsi to ty?" zeptal se potichu Pyeron.
" Luciusi, co tam tak dlouho děláš?
" Lucko, už jsem Ti někdy řekl, že jsi nádherná?"
" Luffy už mě nepotřebuješ.
" Luigi di Fonzo se zeptal Nina Sindony, jak může ospravedlnit vraždu.
" Lukas bude tak šťastný, až zjistí, že jsi se vrátila."
" Lukas ví téměř o všech vlkodlacích, kteří se tady okolo pohybují.
" Lumpe !... tu hrají si děti !!"
" Lupin ti to řekl?"
" Luxusní apartmány ve Španělsku u moře, byty na prvním řádku
" Luxusní městský dům ve Španělsku s výhledem na moře, ložnice 3, 129 950 € Cena
" Luxusní nemovitost ve Španělsku, moderní vily s krásným designem
" Luxusní penthouse v Punta Prima, Apartmán ve Španělsku na pobřeží Costa Blanca
" Luxusní vila ve Španělsku na pláži, exkluzivní luxusní vila s bazénem
" Luxusní vila ve Španělsku na pláži, nemovitosti: Cabo Roig, Costa Blanca
" Luxusní vila ve Španělsku pod klíčové, výhradní vlastnictví Las Colinas Golf
" Luxusní vila ve Španělsku s výhledem na moře, luxusní nemovitost v La Zenia, Cabo Roig
" Luxusní vila ve Španělsku, v moderním stylu s bazénem, ​​La Zenia vlastnictví
" Luxusní vila ve Španělsku, v uzavřené rezidenci s ochranou Las Colinas, 790 000 €
" Luxusní vily ve Španělsku u moře, nová vila High Tech
" Lze ho totiž provádět opakovaně "
" Lze tak uzavřít, že také
" Lze toto pochopit mozkem ?
" Láska + Trust + čestnost = dlouhý a trvalý vztah. "
" Láska - jak velké je to v srdci zavazadlo."*
" Láska je dle mého nejkrásnější ale zároveň i nejbolestivější cit, který můžeš znát.
" Láska je dostupná každým, ale přátelství je zkouška srdce. "
" Láska je jako sklo, rozbije se, když ji někdo uchopí příliš nejistě, nebo příliš prudce..."
" Láska je magnetismus, dva poly k sobě prostě přilnou jako + - "
" Láska je nejgeniálnější myšlenka srdce."*
" Láska je nejvyšším darem." (biblické)
" Láska je pro mě všechno.
" Láska je to, s čím se rodíme....strach je to, co se naučíme. "
" Láska je řeka.
" Láska k životu a smrti | Trest smrti »
" Láska nechť je bez přetvářky.
" Láska nedává nic než jen sebe a nebere nic, co sama nemá.
" Láska nemá radost ze špatnosti, ale vždycky se raduje z pravdy."
" Láska nemá žádnou jinou touhu, než naplnit sebe samu.
" Láska protože "
" Láska přeje dobro druhému!
" Láska si sama stačí, ...
" Láska to neospravedluňuje. "
" Láska závislost."
" Láska, která neumírá, hudba, která je věčná.... "
" Lásko, budu už muset odejít, ale slibuji, že se brzy vrátím. "
" Lásko, já musím do práce."
" Lásku Dávám Rád " - LADARA.
" Lásku snadno najdeš, lehko ztratíš a těžko zapomeneš."
" Látky, které byly v minulosti zakázány, např. DDT , jsou 7000 x méně toxické než dnes používané neonikotinoidy ( !!! ).
" Láďo, bylo mi ctí Vás poznat a nikdy nezapomenu na všechno co jste mě naučil.
" Lékař léčí, příroda uzdravuje "
" Lékař léčí, příroda uzdravuje ."
" Lékaři předepisují léky, o nichž toho málo vědí , proti nemocím, o nichž vědí ještě míň, lidem, o kterých nevědí vůbec nic. "
" Lékaři sypou léky, o nichž vědí málo, aby vyléčili nemoci, o nichž vědí ještě méně, do člověka, o němž nevědí vůbec nic!"
" Lékaři, kteří tyto pacienty léčili, jsou přesvědčeni, že deprese většinou není příčinou symptomů.
" Lékařská komunita pomalu začíná uvědomovat obrovský význam úlohy, kterou hraje ekosystém trávicího traktu zdraví, "řekl.
" Léky často mají špatné vedlejší účinky a stimulační techniky vyžadují pronájem nebo nákup vybavení nebo návštěvu lékařských klinik.
" Léto je opravdu rozmarné.
" Létání nikomu nevadí.
" Léčba v ER se stala tak špatnou, že už nechodím do ER pro ledvinové kameny, "odhalil Smith.
" Léčení nemusí být o tom, že vám bude lépe,
" Léčitelství..."
" Léčivé energie Reiki... "
" Léčím tě na duši , léčím tvé tělo.
" Líbal jsi ji zpátky?"
" Líbali jsme se !
" Líbila se mi struktura školení.
" Líbilo se mi chování učitelů."
" Líbí se mi atmosféra a způsob , jakým se dovídáme nápady k zamyšlení."
" Líbí se mi dělat obojí. "
" Líbí se mi tento design."
" Líbí se mi, dobré. "
" Líbí se mi, že to jde jednoduše nalepit."
" Líbí se ti překvapení?"
" Líbí se vám, to co vidíte?" zeptal se s pobavením.
" Lídr na světovém trhu "
" Lídr práce Corbyn říká, že volba je prioritou referenda #Brexit
" Lídři často chtějí vytvořit určitý typ prostředí, ale nechtějí se skutečně podílet na kultuře, kterou jsou odhodláni vytvářet, "dodal Monahan.
" Lístečků s tímto anonymním konstatováním se mi vrátilo zpátky nejvíc.
" Lžete ! já jsem nic neukradla !"
" Lžeš Sáro.".....Drsně se zmocnil jejich úst.
" Lžeš!" řekl Damon okamžitě.
" M & M Mach ", veřejná obchodní společnost "v likvidaci"
" M O U D R Ý Č L O V Ě K přijme pomoc, jež je mu nabídnuta.
" MEO tě přivádí"je jejich slogan a tento výrobek rozhodně splní tento slib.
" MILUJU Josepha Gorgona Levitta ve filmu 500 letních dnů!
" MIMO, veřejná
" MORGAN, prosím tě, nakloň hlavu semhle.
" MU-MIMO pro paralelní streamování dat do více mobilních zařízení
" Ma-li kdo z vas nedostatek moudrosti, at prosi Bohaq, ktery dava vsem bez vyhrad a bez vycitek, a bude mu dana."
" Mac " představuje píseň Sen se v dáli ztrácí
" Macheda má v sobě něco speciálního.
" Madagaskar byl připraven v Ankarana Special Reserve, v dalekém severu ostrova."
" Madam, jste v pořádku? ", zeptala se letuška.
" Madame dnes přijde později "...
" Mafia je největší akcionář americké ekonomiky.
" Maggie, nevadilo by ti, kdybychom to dnes ukončili?
" Maggie, říkala si jednu otázku.
" Magie pro pokročilé: Jak si vybrat správného tvora a proměnu v něj."
" Magoři ! oba jsou magoři !!
" Majitel a provozovatel stanic AMC Networks International - Central and Northern Europe vyjadřuje překvapení nad tímto postupem společnosti DIGI.
" Major - trend dlouhodobý, trvá déle jak 1 rok
" Mají a musejí mít zkrátka stejná práva a stejné povinnosti, jako kdokoli jiný."
" Mají lék?" vypadlo ze mě najednou.
" Mají mít zpravodajské služby policejní pravomoci?
" Mají zde kopie pitev?
" Mají ženy opravdu rád vousy?"
" Make Success " v roce 2000.
" Makoto o tomhle diskutovat nebudu.
" Maličkost je jako kapka deště, vypadá bezvýznamně, ale její váha je nekonečná. "
" Maličkosti pomáhají "
" Malování je tichá poezie; poezie, slepé malby "
" Malování zajíců "
" Malvertising 'je relativně nový termín pro technice k distribuci malwaru prostřednictvím reklamních sítí, které již dávno stala populární médium mezi zločinci.
" Malá mobilní speciální solná jeskyně" zajistí mukolýzu, sekretolýzu, občas bronchospasmolýzu a má i antiflogistický efekt.
" Malá půjčka je přesně to, co jsem v tu chvíli potřebovala.
" Malé a střední firmy jsou pro nás strategickou klientelou.
" Malý statek, který se snaží o velké věci "
" Mami " Mami dnes jsem se v parku jedné paní moc líbil."
" Mami můžu se tě na něco zeptat?"
" Mami nech toho tobě se vzpovídat nebudu..... "
" Mami nechej toho prosím.
" Mami nechej toho.
" Mami nemohu ti to říct...né teď.
" Mami slyšíš mě?"......olízla své rty.
" Mami teď ne prosím.
" Mami!" zavolal ze schodů. "
" Mami, co bude až umřu?
" Mami, mami, mami!" křičela jsem a běžela chodbou.
" Mami, můžeme nechat rozsvíceno?"...........zeptá se John........
" Mami, neměla ses zeptat trochu dřív?
" Mami, neuvěříš, co se mi stalo"
" Mami, neříkej mu to o internátě a podnájmu, jo?
" Mami, tak já jedu, mějte se tady."
" Mami, tati musím vám něco říct"
" Mami, tati teď ne."
" Mami, tati, myslím, že bychom měli jet."
" Mami, tati, pojď si se mnou hrát ".
" Mami, to jsi mi neměla dělat.
" Mami, to nemyslíš vážně, že?
" Mami, ty víš, že musím.
" Mami, … jinak to nejde. "
" Mami," zasténala jsem.
" Maminko, co bude až se staneš hvězdou ? "
" Maminko, co s rozumem ve třech letech ?
" Maminko, maminko neopouštěj mě."........
" Maminko, myslíš že by šlo, abych měl bratra nebo sestru? "
" Maminko, nepůjdeš raději zkontrolovat maso?"
" Maminko, sestřičko, Ti dva jsou pryč a nejde od nich žádná zpráva.
" Maminko, slibuji, že vám to vynahradím jindy.
" Maminko, tatínku, uč mě samostatnosti" /abych se o sebe uměl postarat/
" Maminky se přece jen tak neztrácejí, ty trdlo," řekla jsem jí.
" Mamka mi řekla, ať tu na tebe počkám."
" Mamka umřela před rokem při havárce.
" Mamí, copak nevíš, že existuje internet?
" Mamí, mamí,podívej bubák."
" Mamí, víš kolik zubní pasty je v jedné tubě ?"
" Manažer Arséne Wenger rozhodl, že Djourou vrací v lednu do Arsenalu.
" Manažer je pro mne velice důležitý.
" Manažer mně před třemi roky posadil na několik týdnů na lavičku náhradníků a když jsem si vybojoval své místo zpět odchytal jsem nejlepší sezonu za Arsenal."
" Manchester City bylo věcí roku 2016, kdy jsem obdržel citát, Také mluvil s klubem, Ale rozhodli jsme se, že zůstaneme v týmu a i nadále vyhrát mistrovství je pro mě nejlepší.
" Manchester United je světovým týmem.
" Manchester United měl větší šanci na vítězství.
" Manchester United potvrzuje, že přijal rekordní nabídku Realu Madrid za Cristiana Ronalda.
" Manchester United si drží formu a je skvělý.
" Mandy, co tu děláš?
" Mandy, je tu nějaký Bill.
" Mandy, já vím, že je ti se mnou dobře.
" Mandy, zlato, poslouchej mě."
" Manifest OSN '90 ukazuje: klimatická opatření vynalezená k implementaci světové vlády
" Manuel Almunia is out," Na dnešním tréninku si vykloubil palec."
" Manžela?" zasmála se.
" Manželce a mně chybí Německo, pokud si udržím svou výkonnost i po Euro 2008 rád bych si ještě zachytal za nějaký bundesligový klub.
" Manželka mi tvrdila, že o nevěru nejde, neboť pan V. kterého jsem nalezl v trenýrkách pod postelí, tam údajně usnul při opravě linolea."
" Manželovi sluší.
" Manželství je dlouhá konverzace přerušovaná hádkami."
" Manželství je falešný | Anarchy »
" Mar Albir", 4-pokojový bungalov 130 m2, východní orientace.
" Marga vyniká svou schopností pro automatizovaný sběr dat, jakož i pro výpočet a ukládání výsledků."
" Marie!" řekl jí Ježíš.
" Marku, co se děje?
" Martin O’Neill je jedním z nejlepších manažerů v Anglii.
" Marxova teorie vypovídá o jediném: pokud se kapitalismus nebude dál vyvíjet, tak sám sebe zničí."
" Mary myslím, že jsem poslední, koho uvidíš."
" Mary měla pravdu, děláš nám jen ostudu!"
" Mary, mrzí mě to.
" Maryville College je v podstatě společenství pro učení.
" Maska za všechny peníze.
" Master of International Business and Entrepreneurship " ( MIBE ) je intenzivní, na plný úvazek magisterský program - "Laurea Magistralis" - v oboru podnikání a managementu.
" Mata atlantica" - atlantský dešťný prales
" Matka Země je věčně plodným zdrojem všeho.
" Matka je domov, z něhož jsme vyšli, je příroda, půda, moře. "
" Matka nás opustila, když mi byly tři roky, takže si její tvář vybavuji jen stěží.
" Matka upřednostňuje velmi přísnou a striktní výchovu.
" Matthew musíš něco udělat!
" Matějíček a spol. "
" Maximální průměr provazu nebo kovového lana je 0,8 cm.
" Maximálně dva týdny."
" Mačeta je delší než ruka"
" Maďaři se objevují na hranicích říše na konci devátého století.
" Medaile Za službu vlasti se propujčuje za uspěšnou činnost l zvýšení bojové připravenosti ozbrojených sil, bezpečnosti republiky nebo branné přípravy pracujících, zejména zaa vynálezy a technická zlepšení důležitého vojenského významu, jakož i za odvážné inicitivní bojové činy, které přispěly k úspěšnému splnění úkolů za ztížených podmínek. "
" Medicína je zábavná věda o smutných věcech."
" Medvěda " většinou posuzujeme jako neobratné, těžké a lenivé zvíře.
" Mega Penis - je krém umožňující dosáhnutí maximální velikosti Vašeho penisu.
" Megan dokonce naznačovala, že by si příští rok přála velkou svatbu.
" Megan žádný sestry nemá.
" Melbourne City College Australia klade za cíl zlepšit praxi vzdělávání tím, že poskytuje nejlepší zkušenosti s výukou a rozvíjí celoživotní dovednosti"
" Melu, melu kávu pro dědka a bábu.
" Mentalita průměrného Holanďana zemřela: slabá a pasivní
" Merkelová by měla jít do pryč " - a já vím kam
" Merysol, tak povídej prosím tě, co se stalo?
" Mesto vidim velike,jehoz slava hvezd se bude dotykat...
" Meteor" ( "Meteor"), německé výzkumné plavidlo.
" Mezi námi jsou možná tací,
" Mezi nízkými - nezbytnost znovukoupených zvířat.
" Mezi ostatními duchovními a filosofickými systémy zaujímá buddhismus zvláštní místo postojem k duši.
" Mezi stranami, které se do parlamentu nedostaly, je liberálním Reformní blok - hlas lidu a Alternativa pro bulharskou obnovu (ABV).
" Mezinárodní manifestace k 1. květnu 1890.
" Mezitím co já jsem trpěla, ty jsi se tu svíjel blahem, nad tou bolestí, kterou jsem prožívala."
" Mgr. Vytejčková, JUDr. Horáček = kvalitní informace."
" Mi vůbec nechce léz přes pysky,
" Mi..Michaeli jsi to ty?"..........
" Michael byl muž nepřipravený na život, protože jeho životem byla hudba.
" Michael byl sedmým synem, jeho křestní jméno mělo sedm písmen a sedmička byla jeho oblíbené číslo.
" Michael chce s tebou mluvit."
" Michael je hajzl, jednoduše řečeno.
" Michael praští do stolu......"
" Michael stál vedle mě, bylo mi tehdy osm a jemu sotva čtyři - opíral se lokty o parapet a hlavu si držel v dlaních.
" Michaeli co se děje??
" Michaeli už je večeře, pojď se najíst."......volala mě máma ke stolu.
" Michaeli".......vtrhla jsem za ním do ložnice........."
" Michaeli, co tu děláte.".........
" Michaeli, copak by se mi tu mohlo nelíbit?
" Michaeli, dnes zemřeš."
" Michaeli, dovol mi tě vyšetřit.
" Michaeli, lásko moje konečně jsi doma.
" Michaeli, musím se tě na něco zeptat.
" Michaeli, nechtěla jsem se vás doktnout.
" Michaeli, tak poslouchej, …poslouchej pozorně!
" Michaeli?" kam se poděl? "
" Michell nebuď taková............ "
" Michelle klid třeba je to............
" Midori musíš každého jen děsit.
" Mikael byl přesvědčen o tom, že každá rodina má ve skříni nějakého kostlivce.
" Mike má pravdu, takhle tě pozná i každý malý capart.
" Mikey, proč si to udělal, sakra proč???
" Mikroorganismy jsou obecně skutečně přínosné, ale jejich názor je úplně jiný, "řekl Kort, předseda mikrobiální genomiku na univerzitě v Amsterdamu a mikrobiologa ve výzkumném centru TNO v rozhovoru pro Healthline."Lidé spojují bakterie s kazem, nehygienickými podmínkami a nemocemi. "
" Miku ty chceš, aby pracovala tady?
" Miku ty jsi prostě číslo, být můj syn, tak ti nasekám.
" Miku, Miku, oči, otevři oči !"
" Miku, co kdybychom se trochu smočili?
" Miku, našel jsem jí.
" Miku, neblbni, vrať se.
" Mikuláš" je takový můj osobní poklad.
" Mikulášskou nadílku ".
" Milej zlatej, myslíš si, že seš jedinej na koho působí úplněk?
" Milost přijít na Zemi mu byla udělena prostřednictvím dobrých skutků během jeho života a proto, že byl oddaný Panně Marii, když jí obětoval svaté přijímání ve všechny její svátky ...
" Miloval mě, ale už ne.
" Milovala jsem ho už dřív, ale vymazal mi paměť."
" Milovala si mě vůbec někdy?"
" Milovaní, milujme se navzájem, neboť láska je z Boha,
" Milovat je snadné, to nesnadné na lásce je jen to, aby nás na oplátku někdo miloval..."
" Milovat je ta nejkrásnější věc na světě."
" Milovat sebe je začátkem celoživotní romantiky"..
" Milovat sám sebe je začátek celoživotní romance."
" Milování-sex není pouze spojením těl.
" Miloši, dojdi prosím hned sem do nemocnice.
" Miluj a váž si svého života.
" Miluj tanec v sobě a ne sebe v tanci".
" Milujete svého manžela?"
" Miluješ ho hodně, že ano? "
" Miluješ mě ??? " zeptal se najednou
" Miluji Tě, Gabbie....strášně moc"
" Miluji charakter a osobnost, kterou má Lindsay Lohan "
" Miluji prostor-nekonečnou oblohu, utěšující oblaka a horizont, který vyzývá k překročení.
" Miluji se a Přijímám se, takový jaký jsem právě teď. "
" Miluji své tanečníky.
" Miluji své tělo a dávám mu svolení uzdravit se."
" Miluji svůj život a s láskou přijímám vše co přichází. "
" Miluji tento klub a samotnou hru tady.
" Miluji toto CD a poslouchám je stále dokola.
" Miluji tě Liame!"
" Miluji tě a tečka "
" Miluji tě celým svým srdcem. "
" Miluji tě od doby, co jsem tě našel.
" Miluji tě, Danielle Matthewsová. "
" Miluji tě, Danielle. "
" Miluji tě, Severusi."
" Miluji tě," vypadne z něj.
" Miluji vás mé děti."
" Miluji všechny bytosti a vše na této planetě i ve vesmíru."
" Milujte jeden druhého, ale nevytvářejte z lásky pouto.
" Miluju Selenu, je to ta nejroztomilejší malá holčička.
" Miluju bublinkovou koupel."
" Miluju dávání si make-upu a zkoušení různých looků každé ráno, ale jsou dny kdy je krásné být přirozená.
" Miluju děti, hudbu a svůj život.
" Miluju hrát Ligu Mistrů.
" Miluju kurva tvou kundičku mámu. "
" Miluju tě " Odsekl po chvíli
" Miluju tě , nikdy to nic nezmění . "
" Miluju tě ...... víš to ???? "
" Miluju tě Kůstko."
" Miluju tě Severusi."
" Miluju tě a nikdy tě neopustím.
" Miluju tě, " zopakoval
" Miluju tě, Aarone. "
" Miluju tě, Morgan," řekl tiše Tom.
" Miluju tě, víc než cokoliv. ", zašeptal.
" Miluju tě," vyzná se mi vážně.
" Miluju tě," řekl. " a proto tě musím nechat."
" Miluju vás oba a ty to víš.
" Miluju zde práci, pocit hrdosti, když mě na silnici, kterou jsem pomohl vybudovat, míjí, nemůže být poražen. "
" Milá Radko, jak to děláte, že se tak napojíte?
" Milá slečno, ehm."
" Milá slečno, můj čas vypršel, už budu muset jít."
" Milá slečno, zapoměla jste, že jsem právě vylezl z lochu.
" Miláček Célimare" - francouzská komedie
" Miláčku vstávej, musíme jít na snídani.
" Miláčku, budeme mít děťátko! "
" Miláčku, copak to děláš?„, ozvalo se z postele.
" Miláčku, připrav se, přichází tvůj čas..."
" Miláčku," zavolal za ní Bill naléhavě.
" Miláčku... poslouchej... ty znáš všechny ty lidi tady? "
" Miláčku... slyšíš?
" Miláčku..?
" Milé holky, vítám vás na tomto táboře.
" Milý Stone, ničeho se nemusíte bát.
" Milý archanděli Rafaeli,
" Mimochodem, já jsem Bill.
" Mimochodem, proč si doopravdy zavolala. "
" Mimochodem, volám, abych se tě zeptal, jestli nechceš dneska večer přijít," řekl. "
" Minervo, je pravda, že je Remus vlkodlak?"
" Minimum architektury, maximum informací".
" Minimálně 3 roky v herním průmyslu (minimálně jeden vydaný titul)
" Minimálně 5let zkušeností s humanitární prací
" Minimálně dva dny, možná více.
" Ministerstvo zemědělství chce poprvé podat podnět Úřadu pro ochranu hospodářské soutěže kvůli slevovým akcím v obchodních řetězcích.
" Ministr obchodu #Leadsom ponechává roli v přeskupení
" Ministryně Maláčová chce povinnou školní docházku do 18
" Minor - trend krátkodobý, trvá méně jak 3 týdny
" Minské dohody byly navíc potvrzeny rozhodnutím OSN.
" Minulost " nebo vzpomínka?
" Minulou sezónu jsme měli problém se zraněními.
" Minulý rok jsme vyhráli Ligu Mistrů a Premier League.
" Minulý týden Evropský soud pro lidská práva shledal, že americká vláda přestěhovala jednotlivce do tajných vazebních center v Polsku (a pravděpodobně i jinde), kde byli mučeni daleko od zraků veřejnosti.
" Minulý týden jsme nechali několik naších hráčů oddechnout od fotbalu.
" Minuto, to co jsi použil.
" Mirko, víš dobře, že na tom teď nejsme moc dobře.
" Mirku, dovol, abych ti představila maminku.
" Mistrovství Cheerleadingu 09 "
" Mistře Philo.
" Mistře, jak vůbec Kakashi vypadá?"
" Mistře, kdo je Hatake Kakashi"
" Mistře, vážím si vás, ale tentokrát jste se spletl.
" Mladá fena, velmi elegantní, velmi pěkná hlava.
" Mladí hráči ho poslouchají a respektují.
" Mladí hráči jsou dychtiví po vítězstvích, ale Arsenal potřebuje mít výsledky, aby dosáhl na titul.
" Mladí lidé pro budoucnost Evropy: Zaregistrujte se nyní pro # EYE2020
" Mladý a agilní team technologických nadšenců.
" Mladý lev překoná starého
" Mladý lev starého v zápase jediném poráží a oči jeho vypíchnuté z klece zlaté, jako jedna dvě rány zhoubné smrt nejkrutější přináší "
" Mladý muž, který neumí plakat, je barbar.
" Mladý pán je nemocný."
" Mladým k inspiraci, starým ke vzpomínání.
" Mlaťte mně do hlavy jak chcete !
" Mluv dobytku !"
" Mluvil jsem nahlas Carterová?"
" Mluvil jsem o otrokářství mladých hráčů, když je kluby chtějí získat v 13, 14, nebo 15 letech.
" Mluvil jsem s ním a myslím, že zůstane.
" Mluvit o profesionalitě novinářů se opravdu nedá.
" Mluvit o svých pocitech je pro mě bezpečné. "
" Mluví dobře o United i o hráčích.
" Mluvím vážně, Sirie."
" Mluvím úplně vážně."
" Mluvíte o demokracii dokonalé .
" Mluvíš se mnou neuctivě."
" Mládí není období života, ale stav mysli.
" Mlýnek určí, kolik z této kávy dokážete vydělat," říká Danilo.
" Mlč kluku !!" ( dělá naň posuňky )
" Mlčte ! můj duchovní region ,.....
" Mno zdálo se mi… jakože já a ty....."
" Mno, tvrdohlavá, to jsem.
" Mnohem příjemnější a přirozenější obraz.
" Mnohem přísnější, "řekla jsem.
" Mnohem závažnejší problémy než filosofové
" Mnoho lidí si myslí, že zákazníci jsou jako autobusy.
" Mnoho mladých lidí mluví velmi špatně o Madonně a Britney.
" Mnoho poznatků a zkušeností."
" Mnoho písní napsal Orbison společně s Billem Deesem, včetně písně Oh, Pretty Woman, jež se stala v Orbisonově kariéře jednou z nejznámějších. "
" Mnohokrát lékaři říkají, že nemůžeme trvat dvě hodiny v primární péči aby poskytovali poradenství, mohou přenášet lidi jiným v komunitě, kteří nabízejí poradenství běžněji, kde to může být provedeno efektivně, "dodal Bibbins-Domingo.
" Mnozí k soutoku netrefí.
" Mnozí mnohoučení nemají žádný rozum.
" Mnozí řidiči se bojí, že budou-li hodně pít, budou pak také
" Množství doplňkových výukových materiálů a metodických pokynů pro učitele
" Množství vlažné vody, které bylo dáno do domácího závodu, by mělo být asi 10% objemu obalu " - říká Dr. Ewa Skutnik z oddělení okrasných rostlin SGGW. "
" Množstvím svých nepravostí, nepoctivostí svých obchodů jsi znesvětil své svatyně [EP]" .
" Mně by ani tak moc Karlův falešný zpěv nevadil.
" Mně se to nechce psát až do konce .."
" Mně se to stane zrovna !!
" Mně se zdá , že až dorazíte na letiště , milej hochu . "
" Mně taky řekla, že mě chceš požádat o ruku."
" Mně taky," odpověděla jsem vyklepaně.
" Mně to jedno není," řekla jsem mu.
" Mně zdálo se, že jsem v Itálii !!
" Mobilní nesmrtelnost " rakovinných buněk odhaluje svá tajemství
" Moc Vám děkuji, paní Karolíno.
" Moc Vám to dnes sluší. "
" Moc dobře víme, že Robin umí dávat góly.
" Moc děkujeme, za všechno. ", poděkovala jsem.
" Moc je v praxi realizovaná schopnost řídit.
" Moc jsem toho nezachytil," řekl jsem Alici, když vize zmizela.
" Moc mi chybíš. ", řekla jsem s pláčem.
" Moc mě mrzí, co sis dnes musela vytrpět. "
" Moc mě mrzí, že jsem se ti neozvala dřív, Maggie. "
" Moc mě mrzí, že jsem to včera nestihl.
" Moc mě to mrzí paní Jacksonová.
" Moc mě to mrzí, Sam."
" Moc mě to mrzí, ale musím zpět do práce."
" Moc mě to mrzí, hvězdo Shandi. "
" Moc mě těší, Lily."
" Moc mě těší, Mauri.
" Moc mě těší….
" Moc rád jsem tě slyšel, můj andílku. "
" Moc ráda bych si tě vzala," skočila mu kolem krku.
" Moc se mi nelíbí představa, že ve mně někdo tak snadno číst.
" Moc se mi to nelíbí, jako ticho před bouří."
" Moc se ti omlouvám…Já…nechtěl jsem…"
" Moc se vám to povedlo na první pokus."
" Moc ti děkuji Alice."
" Moc ti děkuju. ", řekla jsem a políbila ho.
" Mockrát děkuji, Elo." řekl zdvořile.
" Moderní nová vila ve Španělsku s bazénem a barbecue kamna, 276 000 €
" Moderní to tu opravdu není.
" Moderní vila s bazénem ve Španělsku, Las Colinas Golf & Country ślub, 485 000 €
" Moderní vila v Cabo Roig, La Regia, Španělsko nemovitosti na Costa Blanca
" Moderní vila ve Španělsku v secesním stylu, dům ve Španělsku
" Moderní vily v Cabo Roig, Orihuela Costa, Alicante, Španělsko nemovitosti
" Moderní vily v Ciudad Quesada, nové nemovitosti ve Španělsku
" Moderní vily ve Španělsku s bazénem na pobřeží Costa Blanca, cena 259 000 €
" Moderní, přehledně uspořádaná učebnice psaná současným živým jazykem
" Modlitba je jako vztah - polovina práce je na mě.
" Modrá hvězda "
" Mohenžodáro je staré město kolem řeky Indu.
" Mohl by ses teď na moment otočit?
" Mohl bych použít tvoji koupelnu?" zeptal se najednou.
" Mohl bych si jí potom nechat jako hračku?
" Mohl bych ti něco dát ??? "
" Mohl bych zůstat v Arsenalu, ale zatím nepadlo definitivní rozhodnutí.
" Mohl bys už konečně držet hubu?!
" Mohl byste mi říct, proč tu není New York!?"
" Mohl jsem podepsat novou smlouvu s Arsenalem.
" Mohl jsi se vrátit!"
" Mohla by ses svléknout a postavit na všechny čtyři?
" Mohla by ses svléknout a postavit na všechny čtyři? "
" Mohla bych mluvit delší dobu, ale trochu jsem to shrnula.
" Mohla bych se taky na něco zeptat?
" Mohla bys do toho přestat plést ostatní lidi?
" Mohla bys mi při přeměňování pomáhat.
" Mohla byste nás nechat se Samanthou o samotě, prosím?"
" Mohli by jsme se dneska sejít?".....zeptal se.
" Mohli byste mi vysvětlit, proč jste to do háje udělali?!"
" Mohli byste prosím na mě přestat všichni zírat?"
" Mohli jsme si ale vše usnadnit, kdyby jsme proměnili více šancí, které se naskytly v prvním poločase.
" Mohli jsme si zašpásovat."
" Mohly byste mi, prosím, říci, kdo vás sem poslal?
" Mohl… mohl by jste prosím zůstat se mnou, než usnu?"
" Mohou mít silný vliv na tým.
" Mohu jednou hrát v La Lize.
" Mohu potvrdit, že hra je pouze pro dospělé.
" Mohu prosím koupit? "
" Mohu s tebou černá vlčice?"
" Mohu se na něj podívat?".......přikývl......
" Mohu tedy potvrdit, že zůstanu na Old Trafford.
" Mohu ti nabídnout ještě trochu čaje?"...........zeptal se Bill.......
" Mohu ti nabídnout něco k pití?".........záměrně se vyhýbá rozhovoru..........
" Mohu vám ukázat cestu, vykročit po ní musíte sami. "
" Mohu vám ukázat katalog našich červených vín?"
" Mohutné údery Rudé armády v prostoru Jasů a Kišiněva a rychlý postup sovětských vojsk do rumunského vnitrozemí uspíšily ozbrojené vystoupení rumunského lidu proti fašistické diktatuře a předurčily osud Antoneskovy vlády.
" Moje Evropa cestování | Obsazenost teď »
" Moje budoucnost v Arsenalu je spojena s Arsene Wengerem.
" Moje cesta do Londýna | Francouzská revoluce »
" Moje děťátko, vítám tě do svého života.
" Moje důvěra k Bohu je velká.
" Moje holka je nejspíš jedna z těch, co tohle všecko spáchala.
" Moje hudba v mém iTunes je právě teď taaaaak úžasná!
" Moje kariéra začína znova.
" Moje kniha je zábavná, protože se mi líbí.
" Moje léky, rychle.
" Moje maminka říkala, že se Vám líbí."
" Moje mamka vás má v šatně, ale tam ste mladší....
" Moje matka umírala v nemocnici v okupované části východního Jeruzaléma, který je historicky naším hlavním městem.
" Moje máma mi dala šanci.
" Moje nabídka pořád platí.
" Moje nejosobnější píseň...
" Moje no limit hold´em kariéra začala před 4 měsíci - hraju jen s Titan Pokerem!"
" Moje poznámka 3 je jen měsíc stará a v této době jsem už zažil alespoň pětkrát, že obrazovka zmizela, když jsem uprostřed něčeho.
" Moje pracovní hypotéza je, že ano.
" Moje první společnost selhala nešťastně, "vzpomněl. , ale ne.
" Moje práce je mým posláním a dělá mi potěšení."
" Moje působení v obci ?
" Moje schovávačka od reality je hudba, protože má v sobě tolik emocí, kouzla
" Moje srdce?"
" Moje tetování mi připomíná každý den žít, milovat a smát.
" Moje zkušenost s Miami Lawem byla jen pozitivní a odměňující, mohu připsat kontakty, které jsem dělal v oblasti námořního práva, k poradenství a podpoře, kterou jsem dostal z fakulty Miami Law a samozřejmě, že jsem se nacházel v Miami ."
" Moje čísla jsou vysoká v práci. "
" Moje řeč.
" Moje řeč. "
" Moje žena JE mrtvá…..taky proto jsem tady…"
" Moje žena mě podváděla devět měsíců po svatbě, "říká Jackson, 34, který dodává, že je "Všichni naši přátelé se vdávali a byli jsme spolu pět let, takže jsme byli v místě, kde jsme byli jako:" Dobře, uděláme to nebo co? "
" Moji chlapci samozřejmě. "
" Moji přátelé z Live Nation , kteří se ujišťují , že mám přijet a vidět vás všechny na celém světě!
" Moji rodiče nezemřeli při autonehodě, jak všem vykládám."
" Moji rodiče vědí, jakou vášeň jsem vždy měl pro hraní.
" Mojí hůlku."
" Mojí známé se to také stalo.
" Mojžíš se ulekl a řekl si: "Jistě se o věci už ví!"
" Molekulární vyšetření na HPV může zachránit život"
" Molly já musím domů."
" Molly moc dobře víš, že to nejde."
" Molly, jsem docela unavená, celou noc jsem nespala, nemohla bys mi prosím ukázat můj pokoj?
" Moment " křičí Tom , protože klepání je stále hlučnější.
" Moment ... zavolám na syna !"
" Moment, kdy jsem převzala plnou zodpovědnost za vše,
" Momentálně nechci spekulovat o případných přestupech v lednovém přestupním termínu.
" Momentálně se soustředíme pouze na náš další zápas a nesledujeme věci, které se dějí kolem klubu."
" Monarchie je jediný systém, v němž je moc vykonávána pro společné dobro."
" Monitoring konkurence i subdodavatelů na trhu
" Montáž a jemná manuální práce s kabeláží a konektory
" Moody, u nás nikdy nepoužíváme přeměňování jako trest! " vyjede na něj rozčileně. "
" Moralistické pojetí drogové politiky bylo u nás zatlačeno do pozadí.
" Morgan mi to ale nechce věřit."
" Morgan, ale já tě potřebuju.
" Morgan, děláš si ze mě srandu?"
" Morgan, to, co mi udělal Tom je... nepřijatelné.
" Morty, běž si blábolit nesmysly někam jinam.
" Moskvané si v této zimě budou muset zřejmě opět navléknout své kožešinové čepice."
" Motivační dopis a CV
" Moudra našich členů "
" Moudrá otázka.
" Moudrá slova pospí si v uších hlupáků "
" Moudrý muž se naučí více z hloupé otázky, než se hlupák může naučit z moudré odpovědi. "
" Mozek je aparát, jehož pomocí si myslíme, že myslíme. "
" Mozkomoři jsou stvoření, kteří kdysi hlídali vězení.
" Mozok nedokáže rozpoznat rozdíl mezi tím, o čem přemýšlíme a co se skutečně děje, "říká Gruver. , jestliže my žijeme nebo žijeme na negativním stavu, který se odehrával v minulosti, znovu se setkáme se zátěžovou reakcí v těle. "
" Moře?"
" Mořské klima má téměř zázračné účinky na naše zdraví."
" Mořské pobřeží "
" Mořské sporty ve Španělsku, sportovní zábava na pobřeží Costa Blanca
" Možnost cestovat po celém světě
" Možnost jazykového vzdělávání s finančním příspěvkem
" Možnost kombinovat různá kritéria je pro nás při vyhledávání nových zákazníků klíčová. "
" Možnost online studia byl pro mne velmi významným kritériem.
" Možnost petrochemicky otrávit jídlo se stala realitou"
" Možnost spojit kariéru s perspektivou automobilového průmyslu
" Možná by bylo lepší, kdybych byla slepá !!
" Možná bychom se měli nějak domluvit, co budeme říkat.
" Možná je to dobrý příklad," řekl jsem, " ale mezi lidmi je všechno složitější?
" Možná je to pouze legenda.
" Možná jim nikdo neřekl, že na potrat jít nemusí.
" Možná jsem neměla dokonalé dětství a ani dokonalou rodinu.
" Možná jsem ti přišel poděkovat.
" Možná jsem to já, kdo potřebuje pomoc, Tome.
" Možná jsem to trochu přehnal", nakousl, ale slabě.
" Možná jsme je vytvořili sami.
" Možná jsme sem neměli jezdid.
" Možná jste si už uvědomili, že spor mezi snubním a revizionistickým chápáním manželství není primárně sporem o sňatcích osob stejného pohlaví.
" Možná kvůli tomu ji chce zabít.
" Možná na nás zapomněli.
" Možná ne okamžitě v první třídě, ale ve vyšších ročnících určitě.
" Možná nejsem pravý ninja."
" Možná proto, že já jsem to nebyl."
" Možná proto, že tě mám radši než si myslíš."
" Možná právě proto."
" Možná se ptáte, o jaké republice sním.
" Možná si radši počkej než…" Pacův hlas zanikl v zavírání dveří, zamkla jsem se.
" Možná tam bude něco i pro mě?
" Možná tam bude taky," řekla jemně.
" Možná tato nevynucená přestávka byla pro mně dobrá.
" Možná ti dovolím pozvat mě do Prasinek v sobotu."
" Možná ti ho budu i závidět. "
" Možná to bude tím, že nejsem anděl.
" Možná to tak nemá být. ", řekl po chvíli.
" Možná to zní jako klišé, ale jsme stabilní nadnárodní společnost.
" Možná že o něčem vím." a dal se do chůze.
" Možná, že je mnoho lidí překvapeno finále Ligy mistrů.
" Možná, že jsem jeho NEVLASTNÍ bratr, ale podle všeho ho znáš lépe než já."
" Možná, že nejsem nejsilnější ani nejhbitější.
" Možná, že si ty uši zase zakryju."
" Možná, že to nějaký efekt má.
" Mrcho ! bůh je mým svědkem,
" Mrchy jedny štětinatý, čekaj tady na každýho, kdo de kolem.
" Mrkneš na ni nahoře, prosím tě.
" Mrtvé duše " v klinikách hlavního města
" Mrtvé moře " – malý zázrak přírody...
" Mrzačení genitálií mezi různými domorodými národy na světě, to je zvláštní a podivné lidské myšlení, které nemůže být v souladu s rozumem.
" Mrzí mě to , Lin.
" Mrzí mě, že si to musela vidět."
" Mt 26,21 A když jedli, řekl jim: Amen pravím vám, že jeden z vás mne zradí.
" Muftí byl jedním z iniciátorů systematického vyhlazování evropského židovstva a byl Eichmannovým a Himmlerovým spolupracovníkem při vykonávaní tohoto plánu. ...
" Multisportovní trénink: Uživatelé si mohou vybrat sport, při kterém Suunto Ambit2 použijí.
" Murtaghovi upadl jazyk?"
" Musel jsem se projít před zrcadlem; můj fascinovaný pohled bezděčně probádal hlubinu, kterou odhalilo ".
" Musel jste jít do nemocnice?"
" Musela bys ses stát upírem.
" Musela to bejt pořádná pecka."
" Museli tě z auta vystříhávat."
" Muselo pro tebe být velmi těžké opustit rodinu a přátele. ", litovala mě Hellä.
" Muselo se to stát, až teď, jinak bych ji už dříve slyšel.
" Muselo to pro něj být velmi těžké. ", poznamenala jsem.
" Musí se cítit hrozně.
" Musí to být někdo, kdo se ti může dostat do hlavy. "
" Musí to přežít.
" Musím Kate.
" Musím dovnitř," odpověděla jsem.
" Musím ještě podstoupit lékařské testy.
" Musím jít dolu.
" Musím jít, byla jsem tady moc dlouho.
" Musím konstatovat, že naše vítězství se nerodilo snadno.
" Musím končit, ale už jdeme."
" Musím na autobus."
" Musím některé hráče nechat odpočinout.
" Musím pogratulovat celému týmu k dnešnímu vítězství a zisku bronzových medailí.
" Musím přeci snést dvě nebo tři housenky, když chci poznat motýly."...
" Musím přiznat, že jsem si myslel, že už tě nikdy neuvidím."
" Musím s ním mluvit, Liss. "
" Musím s tebou jen souhlasit, zlato."
" Musím s tebou mluvit" vypadne z něho.
" Musím s váma mluvit, tak mi prosím věnujte chvilku pozornosti.
" Musím se přece připravit na rande."
" Musím ti říct Michaeli pravdu.
" Musím toho ještě tolik zjistit…" Vzdychnu. "
" Musím tě upozornit na jednu komplikaci, která se dostaví. ", řekl po chvíli.
" Musím tě vypnout.
" Musím tě zklamat, synu, ale žádné liliputánské jeptišky neexistují. "
" Musím uznat, že máš výdrž.
" Musím už jít, nechci, aby měli v klášteře podezření.
" Musím za Brumbálem.
" Musím říct, že jsi pěkně ztrapnila Jamese."
" Musím říct, že se mi po něm opravdu stýská.
" Musím žít a dýchat pro Barcelonu.
" Musíme dávat rudou zpětnou vazbu po celou dobu jen proto, abychom potenciálně nepohli lidi na pokraj sebevraždy? "
" Musíme ho okamžitě přenést do tepla a ránu vyčistit.
" Musíme jim pomoci to uhasit.
" Musíme jí pomoct!"
" Musíme jít," řekl Dimitrij, rozrušený.
" Musíme na světě zase nastolit lásku a připomenout si, jak je důležitá.
" Musíme přečíst hodně knih, abychom zjistili, o čem je život a musíme hodně zažít, abychom přišli na to, že buď špatně žijeme, nebo jsme četli špatné knihy. "
" Musíme se mnoho obětovat, činit mnohá obrácení a často navštěvovat Nejsvětější Svátost.
" Musíme se přizpůsobit suchému klimatu, pokud chceme vyrábět na tomto místě. "
" Musíme se teď vzchopit a soustředit se pouze na fotbal.
" Musíme se z toho ale ponaučit a vzít si to nejlepší.
" Musíme si přiznat, že teroristé jsou všude, jejich národnost je arabská a náboženství islám. "
" Musíme si vzít hodně pozitivního, jak jsme hráli.
" Musíme teď zvednout hlavu a dokončit postup příští týden. "
" Musíme to brát v úvahu.
" Musíme to říct Liss. "
" Musíme utáhnout opasky.
" Musíme zajistit lepší vnitřní klima, bez tlaku na okolní prostředí. "
" Musíme zavolat policii a nahlásit přepadení.
" Musíme získávat trofeje každou sezonu.
" Musíte nám věřit!
" Musíte pomáhat dětem - ale oni se rozhodnou sami"
" Musíte se spolehnout na své mínění, i když někdy děláte chybu.
" Musíš být potichu jinak si pro nás někdo příjde."
" Musíš být trpělivý," řekla liška.
" Musíš dávat pozor.."
" Musíš ho najít, Danielle. "
" Musíš jíst, dodá ti to aspoň trochu síly."
" Musíš jíst.
" Musíš mi slíbit, že když ti to řeknu, budeš to vědět jen ty.
" Musíš nám o sobě říct naprosto všechno.
" Musíš přestat chodit za Gallen.
" Musíš s tím tak třískat?"
" Musíš se jít schovat k Vardenům."
" Musíš se nakrmit."
" Musíš si věřit Isabell, jinak nikdy nikoho nezachráníš."
" Musíš toho činu litovat, když si uvědomíš, že jsem ti deset let otravoval život."
" Musíš utýct, Repromisi."
" Musíš vědět, že mám zrovna jedno ze svých dobrých období.
" Musíš šplhat.
" Muzikantské žně jsou zárukou dobré muziky ať už jde o jména známá nebo ještě neznámá.
" Mučení uměním být může.
" Mučeným psem je jméno, které netizens dali tomuto špatnému psu motocykl by pravděpodobně byl v ulicích Salines.
" Muž a žena spolu musí spát, aby mohli mít dítě."
" Muž je lyrický, žena epická, manželství dramatické."
" Muž soudu řekl, že si na čin nepamatuje a neví, zda měl s dívkou pohlavní styk."
" Muž tvoří a vychovává svět.
" Muž, který sázel stromy - historie Elzéarda Bouffiera
" Muž, který změnil Ameriku"
" Muž," řekl Borlas, "který stráží strom před zničením nebo před jinými nebezpečími, nejedná jako skřet nebo darebák.
" Muži bojují pro to, co jim nejvíc chybí!"
" Muži jsou jako bluetooh, připojí se když jsi blízko, když jsi daleko- připojí se jinde .... "
" Muži síly" proti oligarchům
" Muži umějí na rozdíl od žen i rány přijímat, nejen dávat."
" Mužovy ruce se klepají....
" Mužové vždy chtějí býti první láskou ženy .
" Mužstvo pracovalo po celou sezonu velice dobře.
" My ale přece plyn nemáme.."
" My budeme … odstraňovat zchudlé obyvatele za hranice … aniž jim umožníme jakékoliv zaměstnání v naší zemi." [73]
" My chceme volit, my se chceme držet zákona.
" My dva jsme se pro sebe narodili."
" My dáme ti, mluviti americky !!
" My ho neznáme!"
" My jsme byly v lázních.
" My jsme malí vrabčáčci,
" My jsme malí zahradníci,
" My jsme se Seeleym jenom přátelé, kolegové a parťáci, nic jiného mezi námi není !"
" My jsme se někdy dřív potkali?
" My jsme silní, oni jsou slabí.
" My jsme vás žádali, aby se mamince umyl pozvracený vozík.
" My jsme však doufali, že to je on, kdo má vykoupit Izrael."
" My musíme chránit existenci našich lidí a budoucnost bílých dětí. "
" My nabízíme Evropě, aby si uchovala svou kulturní identitu.
" My našli si práci v kotelně "!
" My nemáme budoucnost, Reme."
" My nemůžeme společně vstoupit do domu ", odpověděli.
" My něco slavíme? ", zeptala jsem se překvapeně.
" My si chceme jenom pohrát Paule.
" My si prostě nic jiného neumíme představit, bojíme se udělat krok do neznáma. "
" My tady máme spolu nějakou práci.
" My tak věříme gardě, jo?
" My totiž všichni (včetně tebe) býváme svým předsevzetím i nevěrní.
" My už jsme nesvobodni"
" My už jsme s přeměnou začali. "
" My víme jak to udělat.
" My z Nadace pro světový výzkum rakoviny věříme v " zastavení
" My z Nadace pro světový výzkum rakoviny věříme v " zastavení rakoviny ještě před tím, než se objeví."
" My zivi, kteri se dockame prichodu Pane, zesnule nepredejdeme.
" My, většina výboru, jsme nesouhlasili se soudruhy Zinověvem a Kameněvem, protože jsme došli k názoru, že politika utínaní hlav představuje pro stranu větší nebezpečí.....Je to metoda pouštění žilou...a oni chtěli krev - a to je nebezpečné a nakažlivé, dnes utneme jednu, zítra druhou a pak třetí.
" Mysl /stejně jako kovy a živly / mohou být transmutovány z jednoho stavu do stavu jiného,
" Mysl je nádherný orgán, který ospravedlňuje závěry, které už srdce dosáhlo, "dodal.
" Mysl musí být zaměstnána, neboť není-li zaměstnána, stáváme se mrzutými"
" Myslel jsem si, že by se dalo domluvit na nějakém kompromisním návrhu platového stropu.
" Myslel jsem, že by se ti hodilo tohle."
" Myslel jsem, že je to jenom hra."
" Myslel jsem, že jsi jiná, Tori, ale nejsi.
" Myslel jsem, že se ti sny nezdají. "
" Myslel jsem, že to byl nějaký podivný sen.
" Myslel jsem, že to víte."
" Myslel jsem, že ty jsi jiná.
" Myslel jsem,že jejich dcera zemřela."
" Myslela jsem , vždyť já nejsem žádná modelka.
" Myslela jsem na tebe, stýskalo se mi."
" Myslela jsem to, cos právě řekl.
" Myslela jsem, že jsem tě udělala silnou.
" Myslela jsem, že mě miluješ," zašeptala.
" Myslela jsem, že s tím nebudeš mít problém," pokrčila rameny.
" Myslela jsem, že už jsi šla domů."
" Myslela sis, že jsem tě podvedl.
" Myslela? ty sis tohle vážně myslela?".........škodolivě se začal smát.........."
" Mysleli jsme si, že jeho trápení je u konce.
" Myslet na zdraví až když přichází nemoc, je stejně pošetilé jako kopat studnu, až když máte žízeň."
" Mysli a zesiluješ Napoleon Hill.
" Mysli na to, že chceš něco udělat.
" Myslim si že to tak bude lepší pro nás pro oba.....
" Myslím na fotbal.
" Myslím na tebe a modlím se za tebe."
" Myslím s Damonem."
" Myslím si že Jessica Albová je opravdu sexy "
" Myslím si že ano," řekl jsem, ale stoprocentně jistý jsem si nebyl.
" Myslím si, že bych měl svému drahému manažerovi vzkázat, že by nikdo neměl ponížovat hráče tak dlouho.
" Myslím si, že chytat bude Jens Lehmann.
" Myslím si, že i za tu bolest ano.
" Myslím si, že je minimální šance, že přestoupím do AC Milan.
" Myslím si, že jsme během zápasu měli zachovat daleko větší klid.
" Myslím si, že jsme viděli, jak fotbal dokáže být krutý.
" Myslím si, že jsme všem v letošní sezoně ukázali, že jsme schopni dát gól z jakékoliv situace.
" Myslím si, že každá jeho střela je skvělá.
" Myslím si, že každá komunita na světě by měla alespoň jednu takovou knížku mít.
" Myslím si, že losování bylo velmi zajímavé.
" Myslím si, že oni věří, že letos můžou Champions League vyhrát.
" Myslím si, že po dvou zápasech je příliš brzo na to, abychom někoho hodnotili.
" Myslím si, že prevence v Anglii není na takové úrovni jako v Německu.
" Myslím si, že problém je v tom, že nikdy nepoznáte jeho pravou osobnost," řekl Villeneuve.
" Myslím si, že rozdíl to je minimální, možná žádný.
" Myslím si, že střední obránce je nejlepší pozice pro kapitána a Gallas má nejvíce zkušenosti.
" Myslím si, že to bude jiný tým.
" Myslím si, že už nás našli."
" Myslím si, že všichni, kdo Harryho Pottera četli nebo viděli ve filmové podobě, se od něho naučili, že člověk musí zůstat silný za všech okolností.
" Myslím teď jen a jen na Franka !
" Myslím tím, že on je hrdina po celou dobu.
" Myslím že ty máš dárek v autě..... "
" Myslím že červené světlo znamená stop. "
" Myslím, že Buffon získat Zlaté glóby, Ale tohle byla závislá na finále Ligy mistrů, Pokud Real Madrid vyhrál, Není pochyb o tom, že Ronaldo je nejlepší kandidát.
" Myslím, že Pražské jaru bylo odsouzeno k nezdaru od samotného začátku, dokonce i kdyby sovětské tanky nepřijely.
" Myslím, že ano, můžete tedy jít.
" Myslím, že ano," řekla Markéta.
" Myslím, že aplikace jsou velmi užitečné, zejména proto, že jsme ve dne, kdy technologie je hluboce zakotvena do našich životů, "řekl Andre.
" Myslím, že by jsme se měly připravit."
" Myslím, že by si nám toho měla hodně vysvětlit."
" Myslím, že by to šlo jen na monitor, "říká Radford.
" Myslím, že bychom se neměli moc rozdělovat.
" Myslím, že bychom se taky mohli vrátit.
" Myslím, že bychom si chcete prozkoumat .
" Myslím, že bychom si měli promluvit s Dursleyovými."
" Myslím, že byl vidět velký progres v mé hře a ve hře celého týmu.
" Myslím, že hned pět klubů má zájem o Sergia.
" Myslím, že howno se stane,
" Myslím, že je to doslova o penězích, "řekl.
" Myslím, že je to pro lidi snadné Předpokládejme, že lék proti ADHD dává mému dítěti nespravedlivou výhodu, "říká Ariel McGovernová, Florida maminka dvou dospívajících," ale to, co mu dává, je bojová šance.
" Myslím, že je to částečně tím, že jste "předstíral" extrovert, když potřebujete být, dokud nevyhoříte, "řekl Cain.
" Myslím, že je tu pár různých lokalit.
" Myslím, že jsem tady byla už dlouho, takže už můžu jít."
" Myslím, že jsme hráli s velkým odhodláním.
" Myslím, že jsme právě něco řešily, když dovolíš."
" Myslím, že jsme původně zpočátku trochu pozdě nabrali , že kamery jsou středem sdílení.
" Myslím, že jsme tu strávili už dost času.
" Myslím, že jsou jisté věci, které bys mi měl povědět, že, Patricku?"
" Myslím, že když budeme hrát tak jako na Nový Rok s Tottenhamem, tak máme šanci na dobrý výsledek.
" Myslím, že má jen jedno jméno."
" Myslím, že móda tady je o moc lepší než v Americe.
" Myslím, že můžeme začít. "
" Myslím, že na trojku."
" Myslím, že něco berete."
" Myslím, že pokud Manchester United podepíše ještě několik velkých hráčů, Můžeme soutěžit o šampionát v příští sezóně.
" Myslím, že poznám rozdíl."
" Myslím, že prokázal svou úctu k tomuto klubu a fanoušky, To je můj vstup, Všichni nadšení a úsilí, A usilovat o to, aby se stal lepší každý den. "
" Myslím, že se akce velmi zdařila, tím spíše, že se jednalo o první ročník.
" Myslím, že se jmenoval Logan, byl to detektiv."
" Myslím, že se podcenuješ.
" Myslím, že si musíme vážně promluvit.
" Myslím, že slovo, které bych zde mohla použít, je "postoj.
" Myslím, že teď jsme si rovni, Michaeli."
" Myslím, že teď mluvím za všechny.
" Myslím, že to není podstatné.
" Myslím, že to udělala Sophi.
" Myslím, že to vyšlo z frustrace nad tím, že se mi nechtělo psát 11 a dvanáctku na desce v podobném stylu."
" Myslím, že tohle by sensei nikdy neřekl."
" Myslím, že tolik lidí si myslí, že Crohnova choroba je jen "špatná nemoc", zatímco ve skutečnosti je to mnohem víc než to.
" Myslím, že tvůj žaludek, říká něco jiného."
" Myslím, že už jsi slyšel Suzaninu teorii.
" Myslím, že už jí nezbývá moc času, Lindo."
" Myslím, že v tomto zápase prohrál lepší tým.
" Myslím, že vampýr.
" Myslím, že z vás bude jednou dobrá máma."............
" Myslím, že zůstane v Juventusu.
" Myslím, že život je jedno velké ano.
" Myslím.
" Myslíme odlišně od tradičního způsobu udržování tajemství v oblasti výzkumu a vývoje.
" Myslíme si také, že zánětlivý proces může odklízet buňky s genetickým poškozením dřív, než se z nich stane rakovina.
" Myslíte si, že Octavia WRC může být konkurenceschopná i v dalších soutěžích mistrovství světa 2001?
" Myslíte si, že jim byl nevěrný?"
" Myslíte si, že to přišlo přirozeně?
" Myslíte ta, co vás byla navštívit ve věznici?".....zeptá se.....
" Myslíte ten velký?"
" Myslíte, že můžeme rozdělat oheň?
" Myslíte, že ten holomek zvládne tak přetěžký úkol?"
" Myslíš Helen, že tohle stačí?
" Myslíš Michaela?
" Myslíš Petru?
" Myslíš Tessu?"
" Myslíš na minulost, současnost či budoucnost? "zeptal se jakoby nic a přitom si strašně moc přál to poslední.
" Myslíš problém s Loganem? "
" Myslíš před tím, než jsem ztratila paměť?"
" Myslíš si , že jsem jen děcko ?
" Myslíš si , že nechci s tebou spát ?
" Myslíš si, že bude mít jiný holky..?" zeptám se a je vidět, jak mi nechce ubližovat.
" Myslíš si, že sem takovej debil, že bych chodil s touhle ???? "
" Myslíš si, že všechno víš, že mě znáš?
" Myslíš společnou ložnici? "
" Myslíš starý po upírsku nebo po lidsku?"
" Myslíš to fakt vážně?" zeptal se Tom.
" Myslíš tím do kluka??"
" Myslíš tím mrtvá? "
" Myslíš, že by to mohlo fungovat? "
" Myslíš, že jsem udělal něco za tvými zády?
" Myslíš, že jsi to viděl někde ve městě?
" Myslíš, že mně se nestýská?
" Myslíš, že mě jako zastavíš?"
" Myslíš, že s tím budu moct chodit?"
" Myslíš, že se můžu osprchovat?"
" Myslíš, že se to opravdu podařilo?"
" Myslíš, že se tě bojím, Blacku?
" Myslíš, že ty dva případy spolu souvisejí?" opáčil Tom.
" Myslíš... že je to jak v té hře?
" Myslíš…myslíš, že je to Alyson ?"
" Myšlenku a poslání nadačního fondu "Kapka naděje" chci věnovat památce své dcery Klárky.
" Myšlienka InfiSecure se stala, když jsme pracovali u společnosti Microsoft.
" Mzdou hříchu je smrt."
" MÓDA SE MĚNÍ, ALE STYL PŘETRVÁVÁ "
" Má budoucnost je otevřená.
" Má jíst tak, aby potrava pro něho nic neznamenala.
" Má kniha se pokuší stavět mosty neodhadnutelnými směry..."
" Má mne za svou služku," řekla si, běžíc.
" Má mysl je plná zázraků. "
" Má na víc, Andi.
" Má noční můry, vůbec nespí.
" Má někdo nazvaný Hells Angels k policii Desert Trip? "
" Má paní.
" Má pokrevní linie byla stvořena z dobra Katerina, takže jestli se Sophi ze mě nakrmí, má krev jí dá dostatek síly na to, aby tě dokázala zabít."
" Má přezdívka je Cameron, protože každý říká, že vypadám jako herečka Cameron Diaz "
" Má příjemný úsměv, mladíček.
" Má skvělou odhodlanost a rychlost ", dodal Sir Alex. "
" Má smůlu, já na něj už ne."
" Má to co dělat s Tomem?"
" Má to co dělat s dvojníky?"
" Má tvoje oči.
" Má varlata a správně mu visí"
" Má velké možnosti a neskutečný temperament.
" Má velké předpoklady k tomu, aby se stal legendou.
" Má-li být evangelium hojivou mocí, musí se teologie problémem nenávisti k jinakosti zabývat.
" Má-li mne sebrat čert, ať to udělá během veselého posezení s přáteli".
" Má-li se člověk stát člověkem, musí se vzdělávat. "
" Má-li v dítěti přežít jeho vrozená schopnost žasnout, potřebuje společnost nejméně jednoho dospělého, se kterým se může dělit o svoje objevování, radosti, vzrušení a tajemství světa, v němž žijeme."
" Mám 1 minus.
" Mám další vzpomínku."
" Mám dobrou formu, protože střílím branky.
" Mám dobrý výcvik, jak víš.
" Mám dokázat , že jsem mužem ???
" Mám domluvenou schůzku s otcem Benediktem."
" Mám ho teda zavolat ?"
" Mám hodně důvěry v trh. " řekl MobbyBusiness.
" Mám i přítele, kterého bych si mohla vzít "
" Mám je ! již tahám je z žaludku !
" Mám jen chválu na vašem systému "
" Mám ještě dva měsíce."
" Mám jít s tebou ?"
" Mám k tomu své důvody pane.
" Mám konečně dárek pro syna, a to takový, jaký si přeje."
" Mám lepší nápad.
" Mám lepší nápad." řekl Peter
" Mám na nose bradavici nebo co?"
" Mám naděje, že spolu budeme spolupracovat ještě mnoho let.
" Mám natrženého pyska !!"
" Mám náhradní meč."
" Mám nějaké velmi vzrušující a zajímavé novinky o The X - factor UK & The X-Factor USA, přijdou velmi brzy! "
" Mám odejít Amore?"
" Mám pocit, že je toho mnohem více než jen toto."
" Mám pocit, že mi exploduje mozek."
" Mám podobný myšlenky.... "
" Mám pro tebe dobrou zprávu. "
" Mám pro vás dvě zprávy, jedna je dobrá a druhá špatná.
" Mám problém s mým Samsung Galaxy Poznámka 2.
" Mám prosbu: až dnes půjdeš domů, jdi a umyj ruce svého otce a přijď za mnou zítra ráno. ' '
" Mám právo na všechno a ty to víš!"
" Mám pár známých na místní policii.
" Mám přibližně litr krve.
" Mám rád Real Madrid a skvělé tradice tohoto klubu, ale teď jsem šťastný tady v Bayernu.
" Mám rád herce a rád s nimi pracuji.
" Mám rád lidi z klubu, hráči jsou fantastičtí a atmosféra je neuvěřitelná.
" Mám rád nový song, který jsem udělal s Britney Spears.
" Mám rád satiru," uvedl tento týden.
" Mám ráda gladioly," nadhodila jsem.
" Mám ráda slovo "Sanctuary (v překl.
" Mám ráda svoji maminku,
" Mám s každým jiný vztah, ale to neznamená, že je nemám ráda, miluju je moc, já vím, že tu pro mě budou kdykoliv!
" Mám si od tebe vzít krev?
" Mám si tu noční hlídku vzít za tebe?"
" Mám si vzít hlídku jako první?"
" Mám speciální roztok.
" Mám spoustu jizev, ale také v sobě nesu okamžiky, k nimž by nedošlo, kdybych se neodvážil překročit své hranice."
" Mám stejný problém jako ve Stuttgartu.
" Mám sto chutí se někoho zeptat, jestli se umí modlit."
" Mám takovou radost, že jsi živá. ", řekl mi.
" Mám teda přijít?"
" Mám teorii, ale nejsem si tím jistý.
" Mám ti vzkázat, že se buďto okamžitě sbalíš a vypadneš nebo tě potom utopí v potoku."
" Mám to už od války.
" Mám to v plánu.
" Mám touhu odejít a být s Kristem, což je mnohem, mnohem lepší;"...
" Mám trochu problém, pokaždé prohraju."
" Mám trochu strach !!! "
" Mám trochu strach z aklimatizace.
" Mám tu přenášedlo, které nás dostane do bezpečí."
" Mám tě moc ráda, Stevee. ", řekla jsem.
" Mám v Arsenalu spousty kamarádu.
" Mám výběr a ten se mi líbí"
" Mám vše, co potřebuji k úspěchu.
" Mám všechny ty fotky v počítači.
" Mám za sebou skvělý rok.
" Mám zabít Brumbála."
" Mám, ale z jiných věcí.
" Mám, co jsem potřebovala a to i bez vaší pomoci.
" Mám-mám vám pomoc s případem," koktal.
" Mám."
" Máma umřela pár let po pádu Voldemorta.
" Máme FDA z nějakého důvodu.
" Máme Ligu na příští dva roky.
" Máme doma plno párů ponožek, ale s dolarem žádné.
" Máme fotbalisty s vysokými technickými dovednostmi.
" Máme ideje o našem státě, evropě,"
" Máme jednoduchý cíl: létat mnohem rychleji, s vyšší účinností dopředného letu a vznášení se na místě, aniž by byla obětována schopnost vykonávat užitečnou práci, " vysvětluje záměr Ashish Bagai, jeden z programových manažerů DARPA a bývalý hlavní inženýr firmy Sikorski.
" Máme ji navždy v naší mysli a v srdci.
" Máme jméno pro holčičku, ale na chlapeckém jméně se nemůžeme shodnout."
" Máme možnost to ovlivnit".
" Máme na to celej den, ale jestli chceš přežít, Sophi.
" Máme o Tobě správně podat zvěst, avšak nebyly jsme schopny Tě popsat tak, jak Tě nyní vidíme stát před námi.
" Máme open space a kanceláře.
" Máme pro tebe ještě dárek,"řekli obě na stejně.
" Máme pro tebe nabídku."
" Máme před sebou ještě hodinu v New Yorku a pak dalších několik hodin v letadle.
" Máme před sebou vzrušující období.
" Máme přes 4 000 Američanů denně diagnostikovaných.
" Máme případ, pamatuješ ?"
" Máme radost, že můžeme na trh přinést nový komediální kanál, který nabídne náš nejlepší prémiový obsah i širokému publiku v České republice.
" Máme růst....ne konat!"
" Máme se bát nějaké malé usmrkané holky?"
" Máme silný tým, jsme první a hrajeme dobře bez pěti klíčových hráčů.
" Máme silnější tým, než v minulé sezoně.
" Máme skvělý tým, který se bude velice dobře vyvíjet.
" Máme slíbeno, že dostaneme týden dovolený."
" Máme to, chlapi!"
" Máme tomu rozumět tak, že zůstáváme a nenavážeme kontakt?"
" Máme velmi plodný a kreativní čas v našich životech.
" Máme vždy pro Wengera připravené fondy na možné přestupy, Arsene se účastní zasedání správní rady, rozumí naší finanční situaci.
" Máme za sebou další „Pochod hrdosti“.
" Máme šest z nás všech tak velikých, ne-li větší "
" Máme-li děti vychovávat, je třeba, abychom se také stali dětmi. "
" Mámy a tátové, zpívejte s námi,
" Máte chůvu a bydlí u vás ? "
" Máte jenom vteřinu, žereme vám svačinu. "
" Máte ještě 15 minut", řekl Bůh a mrknul na ně.
" Máte na sobě hodně krve, slečno."
" Máte nějaké dotazy ohledně naší zmrzliny pro psy?
" Máte pocit, že Váš život ztratil smysl?
" Máte pravdu, čekal," přiznal nerad Snape.
" Máte pro mě krůtu ?""
" Máte pět minut, Pottere…," štěkl za ním a vrátil se k opravování.
" Máte před výplatou, ale peníze potřebujete hned?
" Máte ráda žirafy?"..........
" Máte s Marilyn Monroe společného něco víc než jen vzhled?"
" Máte tu alespoň klossetu ?? "
" Máte vlhké zdi?
" Máte za sebou jednání s českými politiky.
" Máte úplnou pravdu, na tomhle světě mohou jen blázni být šťastní a plní radosti.
" Máte štěstí, nejbližší volný termín je hned tento čtvrtek.
" Máte-li ochotu podívat se na to s čím jste nespokojeni, už jste udělali první krok."
" Mááááám, našel jsem TOOOO!"
" Máš hlad, udělám ti něco k jídlu. ", řekla a zmizela z mého pokoje.
" Máš hodné rodiče," řekl muž. "
" Máš ještě zbytky ryby na obličeji."
" Máš jí tam vetknutou pevně ??"
" Máš krásné jméno, Akiro, já jsem Kyu.
" Máš na dnešní noc plány?"
" Máš nepřátele?
" Máš nádhernou a milou přítelkyni. "
" Máš nějaký speciální důvod, proč si tak nerozvážně šla za mnou do lesa?"
" Máš plnou nádrž, takže zítra můžeš jet do města ve svém. "
" Máš pravdu Jermaine.
" Máš pravdu Sirie, ale s tím mi nepomůžeš.
" Máš pravdu, ale i to k životu patří.
" Máš pravdu, měla bych se podle něj řídit.
" Máš pravdu, mění to ale náš vztah."
" Máš pravdu, přátelé to asi nebudou.
" Máš pravdu, strávit půl noci otázkami by byla ztráta času."
" Máš pravdu, včera se nahoře zase něco dělo.
" Máš pravdu, že bych si přála chodit."
" Máš pravdu…také ji cítím.
" Máš prokřehlé ruce."........řekla mu......
" Máš přeci zabít Klause."
" Máš rodinu.
" Máš rád viděl svou ženu kurva ostatní muži? "
" Máš se dát dohromady a jít pak za strážcema, aby tě doprovodili..
" Máš se?" přeruším ticho.
" Máš si přečíst složku, tam je to vše jak na googlu."
" Máš starosti?".....dál pokračovala.....
" Máš teď plnou kontrolu nad svým vědomým.
" Máš to daleko, zlato?"
" Máš toho plno ve očích !
" Máš tu čest sedět na samotce."
" Máš zaracha až do odvolání."
" Máš zlomený kotník."
" Máš štěstí ! a lep už ! ty jeden wole !!
" Máš štěstí, včera jsem byla nakupovat," podotknu.
" Máš štěstí, že teprv ti padesát !
" Máš-li něco na duši - svěř se tetě Ivuši "
" Mé cesty mne přivedly k poznání, že Cesta sama stvoří bojovníka, že v celosti času každá Cesta vede k pokoji, a každá volba k moudrosti.
" Mé děti, pozorně poslouchejte.
" Mé inspiraci nesvědčí cizí vzduch, protože jsem Rus a to nejhorší pro člověka jako jsem já, je život v exilu.
" Mé jméno je MÍR.
" Mé rozhodnutí zůstat v Londýně bylo jasné.
" Mé srdce je v hudbě a herectví, ale moje inspirace pochází z adrenalin, který dostávám ze sportu ... a života."
" Mé srdce patří Arsenalu a nedokážu se představit, že bych hrál v jiném dresu.
" Mé vlastní teoretické úvahy o konceptuální poetice, které byly otištěny a budou uvedeny v rámci připravované výstavy documenta 13, přiměly umělecký svět, aby si začal všímat, co se děje v poezii, místo aby se poezie jako obvykle ohlížela po umění.
" Média z ní udělala proroctví o zkáze světa.
" Méně než polovina cestujících v EU ví o #EUPassengerRights
" Mír a pokoj s tebou. " řekl ten mladík.
" Mír je přirozeným dědictvím ducha".
" Místo naší svatby, zašeptal.
" Místo pro vaši sladkou chvíli "
" Mít dobrou mysl nestačí.
" Mít jednoduchý, jemný režim změnilo můj život", říká Cynthia Nixon.
" Mít psa je stejné jako vlastnit duhu.
" Mít rád lidi a milovat lidi, to je celé tajemství a snad jediný recept na štěstí.
" Mít rád lidi a milovat lidi.... to je celé tajemství a snad jediný recept na štěstí."
" Mít vzdálený horizont jako startovní čáru.
" Móda je to, co vám návrháři nabízejí čtyřikrát do roka.
" Móda neexistuje jen proto, aby ženy dělala krásnějšími, ale také proto, aby jim dodala odvahu a sebevědomí " – Yves Saint Laurent
" Mýlil ses , Sancho.
" Mýlit se je lidské, promíjet je boží."*
" Mým hlavním úkolem , je chránit mé národy před jejich politiky."
" Mým mottem je: „Valící se kámen mechem neobroste.
" Mě nepřinutíš vyrůst.
" Mě nevyděsíš, hraničářko.
" Mě né a Frank ještě spí.
" Mě právě nasrals´ tu ! !!"
" Mě se do hlavy nikdo dívat nebude!" založí si vzdorovitě ruce.
" Mě se jen tak nezbavíš......
" Mě taky, mami."
" Mě taky, už teď se mi stýská."
" Mě to nevadí.
" Mě to nevadí. ", řekla jsem prostě.
" Mě trápí spíš Amy."
" Mě vůbec nezajímá, co tě zdrželo.
" Mě říkají Karolína nebo Kája, jak je libo.
" Měj i nadále víru ve změny, které zvažuješ a jimiž procházíš.
" Měj odvahu a víru.
" Měj se, Ashley."
" Měj sny, to ano, jen si přej, však na splnění nečekej.
" Mějme se rádi jako zvířata."
" Mějte se na pozoru před nositeli falešných darů a jejich nesplněných slibů.
" Měl by chybět týden, zítra bude chytat Jens Lehmann.
" Měl by jsi si najít nového učitele zpěvu, aby tě naučil zpívat "
" Měl by jsi začít věřit na náhody.
" Měl bych se vrátit k Ginny.
" Měl bych vám rozkázat, vraťte se do cely.
" Měl bych zavolat policii."
" Měl bys asi začít mluvit.
" Měl bys jít na čerstvej vzduch."
" Měl bys sis pospíšit, brzo zemře a hned po ní chcípneš ty."
" Měl jsem chodit do školy....
" Měl jsem dlouhý rozhovor s Arsene Wengerem.
" Měl jsem pocit, že dvě nejdůležitější ženy mého života by se měly seznámit."
" Měl jsem prostě takový pocit."
" Měl jsem sen, který byl tak reálný a živý,
" Měl jsem tři operace kotníku.
" Měl jsem zabít jenom ji, ale když jí pomáháš, zabiju i tebe.
" Měl jsi to dělat už dávno," řekla jsem "Měl jsi mi to říct už dávno.
" Měl někdo úžasné Vánoce???! "
" Měl pravdu, rány se zahojily.
" Měl to být tvůj dárek k narozeninám.
" Měla by jste si zajít na ošetřovnu."
" Měla by ses schovat."
" Měla bych ti sehnat kluka."
" Měla bys mít strach.
" Měla bys něco sníst."
" Měla bys počkat na Aarona.
" Měla bys ses spíš zeptat svých přátel."
" Měla bys ses vrátit ke své rodině, Selen."
" Měla byste se dát ostříhat," řekl Kloboučník.
" Měla chcípnout, byla to jen obyčejná mrcha."
" Měla jsem autonehodu.
" Měla jsem chuť na jižanskou kuchyni, na které jsem vyrostla.
" Měla jsem kokain a trochu alkoholu.
" Měla jsem moc zranění, mami.
" Měla jsem na mysli někoho staršího a ne zajíčky."
" Měla jsem nejlepší známky z maskování a převleků, aniž bych se musela učit…"
" Měla jsem opravdu velkou radost, když jsem ty zamilované šálky vybalila.
" Měla jsem v ordinaci holčičku, která se strašně bála psů.
" Měla jsem více energie a více chuti do života"
" Měla jsi v ruce nůžky a utíkala přes celý tábor.
" Měla raději zůstat doma a odpočívat. ", řekla jsem.
" Měla si zabít Aimee, Sophi.
" Měla to být další lekce.
" Měli by být někde v nemocnici. "
" Měli by si uvědomit, že kapitalismus je prostě boj.
" Měli bychom jít do tábora."
" Měli bychom použít individuální terapii při léčbě starších pacientů s diabetem , "Říká Lipska."
" Měli bychom se vydat na cestu.
" Měli bychom takto slíznout smetanu ze zbytku světa.
" Měli jsme cíl na začátku sezóny, Je vyhrát šampionát.
" Měli jsme dávat větší pozor."
" Měli jsme hodně dětí a maminka nám umřela."
" Měli jsme hodně zraněných hráčů, ale naše výkony jsou pořád skvělé.
" Měli jsme malou restauraci v Římě.
" Měli jsme několik problémů a zraněných hráčů.
" Měli jsme přiřazovat polská slova k obrázkům.
" Měli jsme v Manchesteru setkání s manažery a mluvili jsme o tom.
" Mělo by jít o volné hlasování uvnitř politických stran".
" Mělo to být měsíc po 11. září
" Měls mě nechat jít s Rose."
" Měls´ napsat to správně ! ... ty idiote !! !"
" Měly by novomanželům zajistit kvalitnější a spokojenější život..."
" Měl´s mě vůbec rád, prostě rád, někdy rád ?"
" Měnili jsme se i bez Reagana.
" Měníme dějiny marketingu."
" Města bez stromů?!"
" Městský úřad Zatec Stavební a vyvlastňovací Náměstí Svobody 1,43824 11111111111 111111111111 111111111 1111111111 1111 111111111111111111111111 MUZAX005UVC4 Žatec úřad Spis. zn.: Č.j.: Vyřizuje: E-mail:
" Měsíc " i " Slunce " vycházejí a zapadají současně,
" Měsíc byl vytvořen lidmi v minulosti (historie lidstva se v cyklech opakuje).
" Měří celkově" asi se myslí výška.
" Můj Bože, jak mě bolí, že tě lidé neznají, že se tato pohanská země ještě neobrátila k tobě, že z ní ještě není vyhlazen hřích!
" Můj Pán trpěl pro mne a já mu ráda něco z jeho lásky splatím."
" Můj Samsung Galaxy S6 Edge (#Samsung # GalaxyS6Edge) stále říká" Kamera se nezdařila ", když otevře fotoaparát.
" Můj apetit bude určitě velký.
" Můj bože, moje práce!
" Můj bože," přerušila mě. "
" Můj domov vypadá lépe, než ten před deseti lety, ale to nezměnilo můj charakter, myšlení ani ambice.
" Můj kůň se změnil ze modrožilového na růžový a dokázal jsem dýchat mnohem lépe, "Bethany řekla:
" Můj nový svět je odrazem mého nového myšlení. "
" Můj oblíbený den, " řekl Pú.
" Můj otec vždycky říkal, že prázdný bar je smutný bar. "
" Můj pane"
" Můj pane."
" Můj sen společnost | Trafikuppstats »
" Můj synu, přijmy mé přikázání a zapamatuj si má slova.
" Můj tým je velmi odhodlaný a velmi silný.
" Můj vznik je trochu nejasný a moje jméno dříve patřilo někomu jinému.
" Můj čas je věčnost a proto je ho dost na všechno.
" Můj život je jako domeček z karet - kdykoliv může spadnout.
" Může být přizpůsoben na míru gravírováním loga a/nebo nahráním digitálních souborů****
" Může je blokovat?
" Může mi alespoň jedna z váš vysvětlit, co to sakra mělo znamenat?"
" Může mi někdo říct, co tu vlastně dělalo to líný hovado ?"
" Může někdo říct KOUZELNÍCI "
" Může si myslet?" anděl se zeptal...
" Může to být nejlepší práce, jakou jste kdy měli.
" Může trvat déle, v letních měsících, kdy komáry vektor a ar bovinní přenos je mnohem aktivnější, "poznamenává Melinda Moore, MD, MPH, vedoucí přírodovědec v RAND Corporation, organizace pro výzkum veřejných politik a profesor na postgraduální škole Pardee RAND v Santa Monice v Kalifornii, která dříve pracovala v CDC.
" Může vám to někdo potvrdit?"
" Můžeme jít," vyšel Booth z koupelny.
" Můžeme pokračovat? ", zeptala jsem se nedočkavě.
" Můžeme se kousek projít, jestli chceš."
" Můžeme se přece ještě dohodnout."
" Můžeme si dát v nejbližší době rande."
" Můžeme si ho jít sebrat, generále.
" Můžeme si někde promluvit?"
" Můžeme smysly cítit ?
" Můžeme to probrat vevnitř?
" Můžeme to zvládnout," odpověděla jsem.
" Můžeme začít?"
" Můžete je vidět."
" Můžete jíst syrové Quinoa? | Domů | 3 důvody Quinoa pomáhá trpící migrénou »
" Můžete jít dál, otec představený Vás očekává."
" Můžete mi vysvětlit, jak si to ten idiot mohl dovolit?
" Můžete nám ještě ukázat, jak vypadají?"
" Můžete nás na chvilku nechat o samotě, prosím vás?" zeptala se Morgan.
" Můžete nás, prosím,chvíli nechat o samotě?"
" Můžete pít kalich, který já piji, nebo být pokřtěni křtem, kterým já jsem křtěn?"
" Můžete přestat žvanit?
" Můžete se přesvědčit.
" Můžete se vyspat na mé posteli.
" Můžete vlastnit jejich těla, ale nikoliv jejich duše, neboť jejich duše sídlí v domě zítřku, do něhož nemůžete vstoupit, dokonce ani ve svých snech ne.
" Můžete vynalézt slovesa?
" Můžete zůstat tady.
" Můžeš být svobodná.
" Můžeš jít blíž, já tě neukousnu. ", řekla jsem.
" Můžeš mi laskavě vysvětlit kde seš ????
" Můžeš mi připomenou, proč jsi na mě nasranej.
" Můžeš mi sundat košilku...Můžeš mi sundat podprsenku...Můžeš mi sundat kalhotky....Ale kolíčky nech na šňůře!!!
" Můžeš mi tam držet místo.
" Můžeš mi vysvětlit, proč tady vlastně jsi?!
" Můžeš mi říct, kde Lissa je?"
" Můžeš mi říct, kde jsi vzal peníze na dvě auta?
" Můžeš mi říkat i tak."
" Můžeš mu pomoct Kate.
" Můžeš mít peníze, ale nemusíš být úspěšný.
" Můžeš mě, prosím tě, zavézt domů?"
" Můžeš nám už konečně vysvětlit, kdo jsi a kde jsme?"
" Můžeš poděkovat své dceři."
" Můžeš přestat na mě civět?"
" Můžeš přijet ke mně ?"
" Můžeš přijít?
" Můžeš se nakrmit ode mě, Gabrieli."
" Můžeš to zkusit !!!"
" Můžeš třikrát hádat."
" Můžu hádat?
" Můžu jí vidět?"
" Můžu poprosit o vaše příjmení a ročník narození?"
" Můžu se na něco zeptat?" řekla jsem a on přikývl.
" Můžu si tedy vzít vaše auto? ", zeptala jsem se.
" Můžu ti nějak pomoct?" ptá se její tatínek ustaraně.
" Můžu vám pomoci?"......uslyšla za svými zády hlas.
" Můžu vám pomoct?"
" Můžu vám pomoct?" zeptal se prodavač.
" Můžu vás člověk " - Frank se Brad, Janet, Riff Raff, Magenta a Columbia
" Můžu vás člověk (Reprise) " - Frank, Janet a Transylvanians
" Můžu za to j...
" Můžu začít? "
" Můžu znát důvod Tvého rozhodnutí?"
" N,o ale přece si tam měla i kamarádky ne?"
" NA OSTRO " divadelní komedie
" NANO ² " nemění chemickou strukturu stávajícího motorového oleje .
" NATO si všimli znovuzrození ruské armády..."
" NATURE ".....kvůli tomu jezdíme do Chorvatska.
" NBC Olympics s potěšením spolupracují s firmou SES, která nabízí našim distribučním partnerům 4K HDR pokrytí her v Pchjongčchangu ," uvedl Mazza. "
" NE " se včas stalo důležitou částí mé slovní zásoby.
" NE musel bych vzpomínat…"
" NE, ale ty mi to určitě rád řekneš, že?"
" NECH HO " vykřikl Harry( hadím jazykem)
" NEW " Animal Fury je kompletní předtréninkový doplněk, který díky tomu, že obsahuje směs různých komponentů, umožňuje o hodně těžší trénink a Ty máš chuť trénovat déle a intenzivněji než kdykoliv předtím.
" NEjdražší Ježíši, prosím Tě o odpuštění všech mých hříchů a za bolest a utrpení, které jsem Ti způsobila , nebo také jiným.
" NIKDY se nezřekli zločineckých praktik a učení"
" NO neznamená pouze a jen nutnou obranu sebe samého.
" NOVINKA pro rok 2014!
" Na 10 procent žen a 11 procent mužů se při sexu nikdy nelíbá.
" Na 11 procent dotázaných vypovědělo, že v partnerském vztahu se líbají více než dřív; 42 procenta naopak s líbáním partnera či partnerky v manželství přestalo.
" Na 24hodinové vysílání Leo TV zatím nepřejdeme.
" Na CHKO Brdy skutečně nemají. "
" Na Cestě "
" Na Donbasu se znovu intenzivně bojuje.
" Na Inter, jednoznačně.
" Na Krymu nejsou žádní ruští vojáci".
" Na Měsíci je voda.
" Na TO se nevymlouvej!" teď už zuřím i já.
" Na Vánoce vedou všechny cesty domů."
" Na cestě.
" Na co by mi byly peníze?"
" Na co se mám dívat?"
" Na co se tě ptal? "
" Na co si to hraješ , nedělej hloupého , ty moc dobře víš , proč jsem přišla…."
" Na co z minulosti jsi myslela? "
" Na co čekáš?" zasmál se Murtagh.
" Na distribuci openSUSE 11.0 jsem skutečně hrdý, zvlášť když si uvědomím, jak moc se na jejím vývoji podílela komunita openSUSE," řekl Andreas Jaeger, předseda představenstva projektu openSUSE.
" Na dobrém začátku závisí všechno."
" Na doporučení našeho místního bylinky začala pít extrakt z voskovité můry.
" Na druhou stranu již existují trasy z různých mezinárodních sportovních akcí, které lze získat ve 4K.
" Na druhé straně argumentu, detoxikaci, jak se dnes prodávají, jsou docela směšné.
" Na hezkou ženu je příjemné pohlížet, s rozumnou je příjemné žít."*
" Na hon šel též študios,
" Na hudbu a fanoušky."
" Na hřbitově."
" Na hřišti nemáme jen 11 hráčů, Tam je také podpora 4,2 milionu Levné Fotbalové Dresy chorvatských lidí za nimi. "
" Na jediné nabití baterie vydrží týdny, ne hodiny.
" Na jedno jejich rozhodnutí totiž stavebníci čekají až sedm měsíců. "
" Na jednoduché a rychlé zašití, třeba na cestách, je to dobrá věc."
" Na jedné londýnské škole si mezi sebou žáci začnou předávat podivné balíčky, jeden se nakonec dostane i ke zvědavému Nickovi.
" Na jedné straně máme tak dobrou paměť, že příteli do nejmenších podrobností vypravujeme příhodu, která nás potkala a na druhé straně si nevzpomeneme, kolikrát už jsme mu ji vyprávěli. "
" Na každém dni je něco krásného,jen je to potřeba najít"
" Na každém příběhu je důležitější konec než začátek.
" Na klíček"
" Na koho kdy byla použita kletba crutiatus?"
" Na kole pro zdraví."
" Na magistrát!"
" Na mladé lidi jsou v dnešní době kladeny vysoké nároky a velká očekávání.
" Na moskevském letišti Šeremetěvo se pracovník amerického velvyslanectví pokusil provézt minu ve svém kufru.
" Na naši pleť toho útočí poměrně hodně.
" Na nebesích je místo, kterému se říká Duhový most.
" Na nic lepšího se nezmůžeš?" byla drzá.
" Na nic nespěchejte, protože koně nemají rádi, když se na ně spěchá.
" Na nic se neptejte, vše vám vysvětlím na místě.
" Na několik hodin ztratil schopnost mluvit.
" Na omluvy už je trochu pozdě."
" Na oslavu jsou pozváni všichni sousedi, takže myslím, že bude zábava.
" Na pana Buchtu se obracíme opakovaně a vždy jsme nadmíru spokojené.
" Na počátku byl jen člověk a příroda.
" Na prodej byty ve Španělsku na Costa Blanca, La Zenia
" Na prostoru velkém jako jedno procento Belgie se tísní jeden a půl milionu lidí.
" Na první pohled vypadá Michal Roškaňuk jako běžný padesátník.
" Na přetrvávající formy amnézie existují různé druhy léčby, jak mi objasnil - léky, hypnóza -, ale většinu jich už na mě vyzkoušeli.
" Na rozdíl od jiných aplikací, které pracují výhradně s internetovými službami, naše aplikace integruje funkce satelitu a internetu.
" Na rozdíl od prvního presidenta Bushe, který se považoval za neutrálního arbitra delikátní politiky středního východu, současný president vidí svou roli brýlemi boje proti terorismu.
" Na rozdíl od svých konkurentů není Mazars pouze sdružením firem, ale je partnerstvím.
" Na shledanou," odpověděl doktor.
" Na společnost NSG Morison jsem dostal doporučení od mého daňového poradce.
" Na společné cestě s jehlou v ruce"
" Na studium v Brně mám ty nejlepší vzpomínky.
" Na svou obranu, jsem si své místo poctivě vydobila jako všichni zde.
" Na svět zavřený navěky na závoru nepřišel Kristus z jiného důvodu, než aby brány z bronzu rozrazil, závory železné rozlomil vedví , /Žalm 106, 16/ aby nám místo otroctví daroval svobodu, zachránil náš život z porušitelnosti a přivedl nás k sobě."
" Na světový den srdce učiňme slib/ předsevzetí.
" Na světě existují totiž mnohem silnější vlivy, které jsou
" Na světě je plno lidí, kteří mě nenávidí.
" Na světě nejsou nejkrásnější věci, ale okamžiky.
" Na tady máš čokoládu"
" Na to jsem nezapoměla, ale Vy jste asi zapoměl, že máte syna.
" Na to jsem čekal celý život, pomstit se alespoň jednomu Japonci.
" Na to máte samozřejmě právo, ale teď šup, šup, pánové.
" Na to nemusím být inženýr, abych to poznal…"
" Na to si měl myslet dřív!"
" Na to ti teda odpovídat nebudu!"
" Na to zapomeň Samueli, nikdy je nedostaneš."
" Na to že jsme všichni stále ještě na živu."
" Na to, aby se ti líbil, ho znát nemusíš. "
" Na toaletu." odpověděla odměřeně
" Na tohle nemám náladu."
" Na tohle už nemám nervy.
" Na tom počítači můžeš dělat co chceš.
" Na to… zapomeň.
" Na tuto dobu Samuel nejraději vzpomíná.
" Na tvoji nejlepší kamarádku?
" Na tvém místě bych začal utíkat Wille."
" Na té dnešní odpolední asi mělo značný podíl náledí."
" Na téhle škole to platí už odnepaměti.
" Na těchto temných baštách osud sedí,
" Na třídních stránkách oceňuji jejich jednoduchost a přehlednost.
" Na vlastní kůži "
" Na vlnu migrantů se Švýcaři jako jediní v Evropě začali připravovat již v roce 2012.
" Na všechno jsi si ještě nevzpomněla, jak vidím."
" Na začátek bychom rádi pogratulovali Hizballáhu, že porazil Izrael, který byl donucen se stáhnout z Libanonu.
" Na zdraví a dobrou chut´. "
" Na zvěstování Panny Marie kdybys trávu palicí tloukl, už ji do země zpět nezaženeš. "
" Na zítřek máte naplánovanou první rehabilitaci.
" Na úrovni experimentu rozhodně bychom rádi nějakým způsobem s tímto rozlišením koketovali nebo experimentovali.
" Na úrovni krajů neexistuje žádný nástroj, jak tento problém řešit.
" Na čtvrtou barvu se u vína dostává stále častěji.
" Na, vezmi si tohle..."
" Nabídka peněz nebo jakýchkoliv jiných výhod nějakému poslanci za podporování nějaké záležitosti, o níž se má jednat v parlamentě, je vážný zločin a bývá podvracením anglické ústavy."
" Nabíjení konstantním napětím
" Nabíjení konstantním proudem
" Nabízet přátelství někomu, kdo chce lásku, je jako podávat chléb někomu, kdo má žízeň. "
" Nacházím ve své činnosti lehkost a radost?"
" Nacisté vyhráli II. světovou válku a ovládli celou Evropu a celé USA.
" Nacvičováním kroků..... " zamluvila jsem rychle
" Nad hlavami neočekávaných návštěvníků přelétávaly vojenské vrtulníky.
" Nad ničím."
" Nad tím jak z toho ven."
" Nadešla hodina činů".
" Nadpřirozeno"
" Naděje je to s křídly
" Naději v čem?
" Nadšení pro nové výzvy a její správné uchopení.
" Najdem," řekl Andreas sebevědomě.
" Najdeme pravdu, zkoumáme-li problém.
" Najdi subluxaci, akcepuj jí tam, kde je, naprav jí a nech jí být"
" Najednou jsem jeho sestra.
" Najednou jsi byla tou nejpřitažlivější ženou, jakou jsem kdy poznal.
" Najmutí zahraničního trenéra ano či ne"
" Najít dítě je snadné.
" Nakonec se chystám oženit a mít rodinu , ale ne v dohledné době , " Vampire Diaries herečka Dobrev , 23, říká v zářijovém vydání časopisu FASHION Kanady.
" Nakonec se chystám oženit a mít rodinu , ale ne v dohledné době .
" Nakonec, "pokračovala," uvidíme lidi, kteří na těchto úkolech vystupují jinak.
" Nakonec, pokud existuje nebe, zase se shledáme, protože bez tebe nebe existovat nemůže"
" Naléhavě potřebují peníze?
" Namiřte to na něj a dejte tam maximum.
" Namísto kyseliny, droga volby v Desert Trip bude antacidní. "
" Namísto toho jsme od počátku ze strany politického a mediálního mainstreamu zásobováni těžko uvěřitelnými báchorkami o tom, o co prý v Sýrii jde.
" Nanebevstoupení Páně " připomíná vstoupení Ježíše Krista na nebesa čtyřicet dní po jeho vzkříšení.
" Nanebevzatí mistři pomáhají zachovat si víru.
" Naopak držím se slov jediného Boha
" Naopak je prokázáno, že pokusy o návraty k předchozím systémům byly vždycky průser."
" Napila ses té zázračné vody u potůčka.
" Naplňování těchto povinností přitom musí podléhat veřejné kontrole, která je promítnutím zásady transparentnosti požadované směrnicí Evropského parlamentu a Rady 2003/98/ES o opakovaném použití informací veřejného sektoru.
" Naposledy jsme se jejich postojem zklamali.
" Naposledy když se takhle choval, zabil Jerremyho."
" Naprosto souhlasím s Hellou.
" Napsala bych víc, ale léky na bolesti začínají účinkovat."
" Napsala jsem jí dopis a řekla jsem ji,že mi její knihy dávají naději, zejména postava Lenky Láskorádové.
" Napsala jsem na kousek papíru tvoje jméno,ale nešťastnou náhodou jsem ho ztratila.
" Napíšu seznam všech příbuzných !!
" Například jsme použili tiskárnu MakerBot 3D s našimi odborníky na případ odpovědnosti za výrobek, Některé mechanické součásti byly v rozporu.
" Napříč Spojenými státy , které společnosti chopili obavy z násilí na pracovišti , aby zrušil nesouhlas .
" Narazila jsem na Vaše stránky.
" Narodil se Diabetický " je hned u lisů od dlouholetého kamaráda D-blogování Wil Dubois, autora Life After Dx.
" Narost´ mi ocas a to je vše !!
" Narození v Čechách a na Moravě – u nás (ne)známí?"
" Naruto, Danashi ... lišky se rozhodli, že chcou být vašimi sumony a záleží jenom na vás jestli to přijmete.
" Naruto-sensei, co to bylo za techniku ?
" Nasedat nechci, aby nás tady někdo viděl."
" Nashledanou a děkuji, jste velice statečná a nadaná čarodějka!"
" Naskladňování zboží ve skladu obchodního domu, práce se scanerovým systémem
" Naslouchej Rámo!...
" Nasloucháte-li něčemu déle, přestáváte poslouchat.
" Nastavitelné přední světlo vám umožní pohodlně číst hodiny - uvnitř i venku, ve dne i v noci.
" Nastoupit může Senderos, ale Cesc je v trestu.
" Nasuada mi přidělila stan.
" Natanael odpověděl a řekl mu, Rabbi, ty jsi ten Syn Boží; Ty jsi král Izraele! "
" Natasho sluší ti to."
" Natrhala je tvá sestra."
" Natura fundit ingenium, provehit usus. - Příroda zakládá schopnosti, užívání je rozvíjí "
" Naturo, já nevím.
" Naumi, Minuto pojďte sem ještě na vteřinku." zastavila Danashi jejich odchod.
" Naučila jsem se opouštět ty, co mi ubližují.
" Naučit se MÍT SE RÁD dá hodně práce, ale vyplatí se to, protože teprve tehdy, když se dokážete láskou NAPLNIT, ji dokážete předávat i DÁL.
" Naučme se znát sami sebe a včas reagujme na psychické anomálie. "
" Navrhl jsem jí (Britney) Jive Records duet se Shakirou a myslím, že by to byl úžasný nápad .
" Navrhovaní změn a zlepšení stávajících procesů
" Navzdory inovativnímu a vynikajícímu spotřebitelskému produktu za velmi nízkou cenu se společnosti Diveo nepodařilo splnit očekávání a růst jako v kabelové a IPTV službě ," uvedla ve svém prohlášení M7 Group.
" Navzdory tomu, co jste možná slyšeli v médiích,neexistuje shoda vědeckého názoru, že se jedná o problém.
" Navzdory výzvám, ke kterým může dojít když sloužili naší zemi včetně možnosti jít do války, armáda poskytuje mnoho základních prvků pro nalezení štěstí v práci, včetně toho, že má smysluplný dopad na svět, má skutečné kamarádství se svými spolupracovníky a má příležitost rozvíjet "
" Navíc Američané bombardují jen a pouze IS"
" Navíc by si tím Erdogan zavřel cestu do Evropy."
" Navíc dosud Leo TV sdílí kapacitu s Minimaxem, takže by rozšíření na 24hodinovou verzi vyžadovalo dodatečnou kapacitu.
" Navíc je to Američan, takže použije kondom.
" Navíc tam byla armáda.
" Navíc zbrojovky Škoda v českých zemích vyráběly ročně tolik zbraní, jako celý britský zbrojní průmysl.
" Navždy , lásko , neboj . "
" Navždy a nesmazatelně v mém srdci "
" Navždy budeme spolu. ", doplnil mě.
" Navždy. ", souhlasila jsem a políbila ho.
" Navždycky budeme spolu , že jo , lásko ? "
" Nazdar tatínku, máš rád maso?
" Nazdar, bráško, dneska vypadáš nějak vesele."
" Nazdar."řekl a sundal si sako.
" Načež mu starší klaun odvětí: "
" Nařídila.
" Naše Nescafé Gold pěnivé kávy vynášejí latte trend z kavárny a do domu , " řekl Neil Stephens, vedoucí, Nescafé ve Velké Británii a Irsku.
" Naše bronzová medaile je výsledkem mnoha projektů, programů a iniciativ, které pro naše zaměstnance realizujeme.
" Naše ctnosti a naše vady jsou neoddělitelné,jako síla a záležitost.
" Naše distribuční smlouva s Towercom je dalším krokem pro rozšíření služby ASTRA2Connect ve střední a východní Evropě ," řekl Norbert Willems, výkonný ředitel společnosti ASTRA Broadband Services. "
" Naše domácí Společenství | Volání divočiny "
" Naše děti mají talent ".
" Naše heslo je zničení fašismu s jeho kořeny.
" Naše hlavní cíle jsou Premierleague a Champions League.
" Naše hospodářská situace je taková, že se můžeme udržet jen několik let."
" Naše hra v prvním poločase byla skvělá.
" Naše konání je neopakovatelné.
" Naše mise tímto v Iráku končí, v Afgánistánu v srpnu roku 2011 ", řekl Barack Obama.
" Naše muzeum otevírá během Vánoc dveře jiné kultuře už podeváté.
" Naše obrana byla v tomto zápase velmi dobrá.
" Naše pozice na trhu je výjimečná tím, že neustále nabízíme nový, atraktivní a prémiový obsah.
" Naše pravá vlast je tam, kde je Ježíš Kristus, a my se těšíme, že se k nám odtud vrátí, 21 aby naše slabá a smrtelná těla proměnil a dal jim stejnou podstatu, jakou mělo jeho tělo po vzkříšení.
" Naše rodina má taky farmu.
" Naše rodinné vztahy byly trochu ztížené, ale teď se to určo zlepší."
" Naše smysly nejsou nijak fyzikálně popsatelné."
" Naše stanovisko zůstává nezměněné: bez účasti ruského týmu nebudeme vysílat olympijské hry v Pchjongčchangu ," uvedla ve svém prohlášení VGTRK.
" Naše stránky "
" Naše studie na myších naznačuje, že použití reprogramovaných buněk pacienta může poskytnout cestu k individuální léčbě chronických zánětlivých onemocnění včetně progresivních forem RS." říká Dr. Stefano Pluchino
" Naše těla jsou zahrady, jež ošetřuje naše vůle - zahradník.
" Naše tělo ať je jako diamant - silné, zářící a krásné "
" Naše učitelé nesmějí být podobni sloupům u cest, jenž pouze ukazují, kam jít, ale samy nejdou."
" Naše vypadnutí mi stále leží v žaludku.
" Naše vzájemné city byly tak silné.
" Naše výsledky naznačují, pacientů a lékařů jako důležitou složku při léčbě Parkinsonovy nemoci, "dodal.
" Naše výsledky studie zdůrazňují potřebu dalšího pokroku v konstrukci bran, aby se omezila schopnost dětí vylézt brány, zabránit kolapsu vrstev , a lépe tlumit děti, když padnou na bránu, "řekl McKenzie Healthline a dodal:" Také by to neublížilo, kdyby byly brány snadnější instalovat. "
" Naše zem by bez této pomoci EU vypadala jinak "
" Naše škola nabízí několik tzv. máločetných oborů.
" Naše životní cesta není
" Našel jsem tvou ženu, už nikoho jiného nemáš."
" Naši vnukové se nás jednou zeptají:
" Naši žádné peníze nemají," řekl chlapec. "
" Našim cílem vždy bylo vytvořit z O2 TV unikátní produkt nejvyšší kvality.
" Našla jsem svou krajinu, svůj druhý domov.
" Našla jsem vás nedaleko, když jsem byla na lovu.
" Našla jsi, cos hledala?"
" Našla se další dvě zohavená těla.
" Našli jsme Saru."
" Našli jsme ten nejlacinější hotýlek.
" Naštvali jsme ji nějak?".
" Naštěstí jsem se rychle dal dohromady a položil původně připravenou první otázku.
" Naštěstí se podařilo v létě podepsat nejdůležitější kontrakt s Arsene Wengerem."
" Naštěstí spoluhráči to dokázali.
" Naší největší chloubou není to, že nikdy nepadneme, ale že se pokaždé znovu zvedneme. "
" Naší snahou je nabízet občanům co nejkvalitnější a nejširší služby.
" Naším cílem je, poskytovat inovativní služby nejvyšší kvality ,“ říká Roman Fischer, generální ředitel a předseda představenstva společnosti Towercom. „ Spolupráce se společností SES, nejspolehlivějším satelitním operátorem, nám umožňuje dostát vysokým nárokům našich zákazníků a zůstat jim spolehlivým a dlouhodobým partnerem ."
" Ne , nemám to potěšení . "
" Ne Joseph je můj otec.
" Ne Sarah, to ty jsi zrůda.
" Ne byla jsem unavená," odbyla ho.
" Ne dokud se neuklidníš."
" Ne díky, já jsem v pohodě."
" Ne díky, nemám na něj chuť."
" Ne díky."
" Ne děkuju ti Seleno."
" Ne fakt, zapřemýšlej nad tím.
" Ne jen je mi smutno po rodičích."
" Ne kdo jste ??" řekne se slzami v očích .
" Ne mami, jen jsem v noci nemohla spát.
" Ne na hlas,ale na přirození ?"
" Ne ne, neměla jsem nic.
" Ne ne," zavrtěla vehementně paní Modrá bílou kudrnatou kšticí. "
" Ne neboj se mě."
" Ne neboj, to bych svému příteli neudělal."
" Ne nejdřív se chci omluvit tatí.
" Ne nejsem, byl to sestřin pokoj.
" Ne pane Allene, přejděme rovnou k věci.
" Ne počkej, tak to neni.
" Ne sem v pohodě........
" Ne to je v pohodě ale díky. "
" Ne to ne !" říká pilot.
" Ne to nesmí...... " řekl klidně Liam
" Ne to poslední slovo!!!"
" Ne tohle je pro dospělý, jo jdu.
" Ne tolik, jako kdyby se lidé dozvěděli pravdu.
" Ne v kouzelnickém světě.
" Ne vážně, večer se uvidíme."
" Ne všechno se dočtete v knihách.
" Ne!!!!!"....vykřikla......"
" Ne!" řekla jsem přísně.
" Ne!" řekla jsem to až příliš rázně.
" Ne", povídám "neumím číst myšlenky!"
" Ne, " 99 krát ze 100.
" Ne, Alexi, já tě neopustím."
" Ne, Bille, ne, prosím.
" Ne, Bille, potřebuju to slyšet.
" Ne, Liss, je to definitivní. "
" Ne, Lorno, to je další důvod, proč Bůh posílá své děti zpátky, aby se znovu narodily.
" Ne, Matt nemá rád upíry.
" Ne, Nový Shoot bude během tohoto víkendu. "
" Ne, Pottere, nenechám toho!"
" Ne, Riane, já už Zemi neuvidím, " zadíval se mi do očí.
" Ne, Ty nikam nepůjdeš.
" Ne, ale předpokládám, že originál dvojníků."
" Ne, ale raději bych to nepil.
" Ne, ale uvědomil jsem si, že jsi jenom malá, slabá holka, takže nebudu používat tak velkou sílu."
" Ne, ať řídí James."
" Ne, blbče, jdeme všichni jedním letadlem," odsekl netrpělivě Tom.
" Ne, chci tu nejvychrtlejší."
" Ne, chci zůstat tady."
" Ne, chci, aby jste unesl jen jí."
" Ne, chtěl jsem si jen užít svého bratra, ale to není tak špatný nápad.
" Ne, co chceš ty?" prodavačka nás udiveně pozorovala.
" Ne, co mi měl říct?"
" Ne, dnes mám bramborovou kaši."
" Ne, dnes to bylo nejhorší.
" Ne, do mě nebyl."
" Ne, díky, chci se na to jen podívat. "
" Ne, děkuji, nechci." odpověděla dokonalým způsobem
" Ne, děkuji. ", řekl prostě.
" Ne, děkuju, to je v pořádku."
" Ne, hrobník."
" Ne, jak tě to napadlo?"
" Ne, jdi k čertu, mami."
" Ne, je mi to příjemný."
" Ne, je se Steveem někde venku. "
" Ne, je tu skoro sto stupňů a ty tu běháš jak idiot!
" Ne, jediné co mi vůbec nešlo, bylo jeden na jednoho.
" Ne, jeho nemyslím.
" Ne, jen chci mít jistotu," ubezpečil jsem ji.
" Ne, jen dospělý a staří muži."
" Ne, jen je dobrý se s někým seznámit mimo třídu.
" Ne, jen jsem ti chtěl trochu napovědět."
" Ne, jen takovej zářez ještě nemám. "
" Ne, jen … mě to trochu zaskočilo. "
" Ne, jenom jsem konečně našel svoje oblečení."
" Ne, jenom se mi teď nic nezdá," odpovídám ti trochu zklesle. "
" Ne, jenom se podobáš jednomu našemu starému příteli, který tuhle techniku používá taky.
" Ne, ještě ne. ", odpověděl táta. "
" Ne, jsem o rok mladší."
" Ne, jsou si jistí, že nic netuší.
" Ne, já za ním nechci jet.
" Ne, kluci, zůstaňte tu.
" Ne, maminka jde nakoupit a já přijdu až ráno.
" Ne, matka mě vyhodila.
" Ne, moje tělo si vzpomnělo."
" Ne, my jsme prosím Dubí v Ostravě."
" Ne, my zůstaneme na stanici.
" Ne, máš pravdu, měli bychom tam jít.
" Ne, mělo by?
" Ne, mělo to být překvapení.
" Ne, můj je hrad!
" Ne, můj pane."
" Ne, můj pes nekouše."
" Ne, můj synovec Colin a jeho sestra tady nejsou.
" Ne, narodil jsem se v Kalifornii.
" Ne, ne jen že vypadáš jinak."
" Ne, ne, ne, kdybych vás chtěl zabít, tak bych to udělal už dávno, já z vás chci vytřískat peníze."
" Ne, ne, ne, počkej!
" Ne, ne, vůbec ne," ujistím ji.
" Ne, ne-" Byla jsem frustrovaná. "
" Ne, ne.....Lin, já..Ty...nemůžeme být spolu.
" Ne, nebyla jsem s žádným klukem.
" Ne, nechceš," prohlásím chladně.
" Ne, nechte mne.
" Ne, nechtěla by jsi jít se mnou za dva dny do Prasinek?
" Ne, nechápete mě, pane řediteli.
" Ne, nedělá, je už opravdu dobrá mrdka, ale Tobě se ještě nevyrovná.
" Ne, neděláme Jedem na podporu Karla!
" Ne, nejsem.." proneseš po chvíli váhání.
" Ne, nemusíme, když nechceš.
" Ne, nemám asi jsem zapomněla zhasnout."
" Ne, nemám důvod vás odsuzovat.
" Ne, nemáme, jsme jen dobří přátelé."
" Ne, neměl kdo!"
" Ne, neměla jsem čas. "
" Ne, není to chyba.
" Ne, není to to, co si možná myslíte.
" Ne, není zadanej...
" Ne, nepřipadá mi to směšné.
" Ne, nerušíš.
" Ne, nevidím, co..."
" Ne, nevíš, mami!
" Ne, nezdálo se ti to, příteli.
" Ne, nezměříme!"
" Ne, neznám, ani jsem neviděl.
" Ne, ne… podáš mi ty jablka ?"
" Ne, no. Nejlepší je Tom," škládlíš ho.
" Ne, noční můra." odpověděl jí.
" Ne, něco mnohem horšího."
" Ne, on chce mě.
" Ne, on má rád mě, " odpovídá jí Eda.
" Ne, oni jsou ti, kdo to město zapálili."
" Ne, ono je to složitější."
" Ne, ono to není, tak jak to vypadá."
" Ne, opilí vojáci."
" Ne, pan řediteli, to není pravda.
" Ne, potřebuju být jen chvíli sama.
" Ne, potřebuju ho vidět."
" Ne, pozval mě na večeři. "
" Ne, prostě mi to přikázal."
" Ne, prostě se nedokáží bavit o ničem jiném.
" Ne, protože jí vyrušili. "
" Ne, proč jste přijeli všichni a navíc takhle brzo ?" zeptal se.
" Ne, přišel jsem si pro tebe.
" Ne, přišla sama.
" Ne, ten nepřijde.
" Ne, tento text není v žádné knize.
" Ne, to bych nemohl, bez tebe nepůjdu."
" Ne, to je v pořádku, vážím si toho."
" Ne, to ne , ale těžká."
" Ne, to ne." špitla jsem, že mě skoro nebylo slyšet.
" Ne, to nejde," zklamu tím víc sebe, jak ji.
" Ne, to není jen moje," odpověděl jsem.
" Ne, to není možný, sám jsem jí pohřbíval!"
" Ne, to není ničí vina.
" Ne, to ty jsi se nabodla.
" Ne, táta by hned věděl, kde sem.
" Ne, tři".
" Ne, už jsme o tom mluvili."
" Ne, ve skutečnosti jsem přemýšlela, jestli je tohle auto tvoje."
" Ne, vy jste pro mě jako rodina."
" Ne, vy vůbec nevíte jaké je být vyvolený a buď být vrahem, nebo obětí!"
" Ne, vítr je perfektní."....zamumlala.
" Ne, za zesměšňování a urážení vyučujícího."
" Ne, řekl jsem, že když neuděláš, co chci, tak už s tebou nikdy nepromluvím."
" Ne, že bych chtěl být nezdvořilý, ale co s tím?
" Ne, že bych vyrůstal bez otce !
" Ne, žádné Graysone.
" Ne," vyhrkla jsem.
" Ne," zašeptala jsem se slzami na krajíčku.
" Ne," zívla jsem do dlaně. "
" Ne," řekla jsem. " děláš si srandu."
" Ne," říkám. "
" Ne,"odpověděl na mou otázku.. "
" Ne,děkuji, už jsem byl."
" Ne."Usmála jsem se.
" Ne.. v pořádku.. můžu ho vidět?"
" Ne.........byla sem u doktora a potom mě Míša vytáhla na nákupy......stejně vím co si tam říkal ne ???? "
" Nebe je vysoko a země je široká.
" Neber si to osobně.."
" Neber to osobně, je to jen byznis " - Dost dobrá hláška, dost dobře ji mít na paměti
" Nebereme, že útočili muslimové, ale bandité."
" Neberte tuto knihu jako návod k tomu, jak vycvičit z vašeho psa mistra světa.
" Nebesa se otevřela a zazněl Otcův hlas: To je můj milovaný Syn,
" Nebezpečné Křivky " (s Billy Kimball) (2008)
" Nebezpečí bylo minimální.
" Nebeští andělé vyložili našim prarodičům a podrobněji plán, který byl vymyšlen pro jejich spasení .
" Nebo Janku, ty bys mohl..
" Nebo mi můžete něco číst.
" Neboj ! však hlavu ti neuříznou !"
" Neboj dcerko, přece tě nepřipravím o tak krásný okamžik.
" Neboj se nepřátel - v nejhorším tě mohou zabít, neboj se přátel - v nejhorším tě mohou zradit.
" Neboj se!... říkej mi Pepýku "
" Neboj se, jsme tady sami."
" Neboj se, my to zvládneme. ", uklidňovala jsem ho.
" Neboj se, my tě v tom nenecháme samotnou, pomůžeme ti."
" Neboj se, neměj strach wole "....
" Neboj se, on je silný muž.
" Neboj se, vůbec to nebolí.
" Neboj, ale dneska to bude pěkný pařák.
" Neboj, jsem dost daleko od Dark Valley.
" Neboj, já vymyslím způsob, jak mi to oplatíš. "
" Neboj, nebude to rande, pokud nebudeš chtít.", řekl a pohladil mě po vlasech.
" Neboj, to se dozvíš včas."
" Neboj, vydrž jen chviličku. "
" Nebojte se je, jako zatoulané štěně.
" Nebojte se jít pomalu.
" Nebojte se slečno, já vám nic neudělám.
" Nebojte se, dokud já budu svítit, můžeme i ostatní svíčky zapálit.
" Nebojte se, snad to bude dobré, lékaři si poradí.
" Neboť do těchto lidí nemůže skládati Církev ani nejmenší naděje, naopak bude pro ně hořce naříkati."
" Neboť není-li vzkříšení z mrtvých, nebyl vzkříšen ani Kristus.
" Neboť nikdo nemůže položit jiný základ nežli ten, který je již položen, a tím je Ježíš Kristus.
" Neboť svatý lid jsi Hospodinu, Bohu svému, a tebe vybral Hospodin, abys mu byl národem vlastním ze všech národů, které jsou na povrchu země."
" Nebraň se tomu, co jsi Amadeo.
" Nebreč, ubližuješ tím dítěti.
" Nebude moci se mořem zaštítit, mezi dvěma řekami před vojenskou rukou se třese, černý a zuřivý litovat jej přinutí "
" Nebude se mnou chtít mluvit, Liss. "
" Nebude se ti to líbit, když ti to řeknu."
" Nebude ti vadit, když si zabruslím s tvou kamarádkou?". "
" Nebudes obcovat s zenou sveho blizniho a neznecistis se s ni."
" Nebudete mít jiných Bohů mimo nás " - to bylo jejich největší výzvou.
" Nebudete mít jiných Bohů mimo nás " – to bylo jejich největší výzvou.
" Nebudete mě mít rádi."
" Nebudeš brát úplatek, neboť úplatek oslepuje i ty, kdo mají oči otevřené, a vede k překrucování záležitostí spravedlivých."
" Nebudeš s tím mít problém?"
" Nebudeš snídat? ", zeptal se jí táta.
" Nebudeš takhle se mnou mluvit!
" Nebudou zde sourozenci osoby, která se zapletla s tebou.
" Nebudu lhát, je to naštvaná, že bude vždycky dělat více peněz.
" Nebudu mít problém?
" Nebudu tě zdržovat, určitě máš nějakou práci."
" Nebudu, proč vlastně voláš ?"
" Nebuď ironická," zamračil se.
" Nebuď suchá.
" Nebyl důvod s tebou mluvit"
" Nebyl jsem zadržen, ani obviněn, ani jinak omezen," říká…
" Nebyl to můj poslední zápas za Bayern Mnichov.
" Nebyl to skvělý výkon z naší strany.
" Nebyla jediná na světě.
" Nebyla to má úplně poslední scéna, ale byla to jedna z mých posledních scén.
" Nebylas žádná opilecká chyba.
" Nebát se nových věcí a budoucnosti. "
" Nebýt tebe, dopadla bych mnohem hůř.
" Nech ho být prosím."
" Nech ho jít."
" Nech ji spát, stejně ji neprobudíš.
" Nech kalhoty, však my ti věříme !
" Nech mě být, Paddy.
" Nech mě ještě spát, lásko.
" Nech mě konečně na pokoji.
" Nech něco i ostatním."
" Nech si to na jindy, teď jdeme jíst."
" Nech toho Paule."
" Nech už toho omlouvání, ano?
" Nech už toho, všechno je přichystané jako každý měsíc."
" Nech zasvětit
" Nech zasvětit mému Neposkvrněnému Srdci země, kam tě pošlu: Kongo, Rwanda a Burundi, pak se vrátíš do Itálie, a ... slibuji, že v těchto zemích zavládne mír. "
" Nechala jsem si jen trošek, abych měla nějaké peníze.
" Nechala jsem tě tam, Tome.
" Nechali jste naživu nesprávného muže.“
" Nechat, samozřejmě."
" Nechceme Vaše peníze, chceme Vás, připojte se "
" Nechceme konkurovat ani velkým televizním stálicím, ani hudebním televizím či regionálním.
" Nechceme stanovit přesné datum Cescova návratu. "
" Nechceme vás, bratří, nechat v nevědomosti o údělu těch, kdo zesnuli, abyste se nermoutili jako ti, kteří nemají naději.
" Nechcete k nám přijít na večeři ?
" Nechcete se přesunout dolů do obýváku?
" Nechceš jít dovnitř?"
" Nechceš mi něco říct?" podívala se na něj, ale on dlouho hledel přímo před sebe
" Nechceš mi objasnit situaci ?"
" Nechceš mi říct, že budu babičkou, viď?"
" Nechceš napřed něco sníst, než vyrazíš na cestu?"
" Nechceš přijít na hokejový zápas dnes večer? "
" Nechceš se projít k jezeru?"
" Nechceš se trochu prospat?
" Nechceš to ošetřit, než půjdeš?"
" Nechceš to udělat , protože jsem kluk , protože nejsem žena ?!"
" Nechceš, radši zůstat tady?
" Nechci jít," zašeptal a došel k ní.
" Nechci jít.
" Nechci mít modré už vlasy !!"
" Nechci nic slyšet!
" Nechci skončit jako Robson a nechci být v 70 letech již manažerem.
" Nechci slávu.
" Nechci to být, mé srdce není v tom. "
" Nechci to," řeknu skučivě.
" Nechci tě tady dneska nechávat samotného."
" Nechci vás rušit, ale potřebovala bych zastavit."
" Nechci zemřít.
" Nechci znít nijak hrozně, ale co to má co dělat semnou?" zeptala jsem se.
" Nechci zpívat Paddy.
" Nechci, aby je někdo nosil jen tak.
" Nechci, aby osobní vztah Deina s vedením klubu měl vliv na můj osobní vztah.
" Nechci, abys odešel. ", řekla jsem smutně.
" Nechci, abys usínala rozzlobená. "
" Nechme na kriticích, ať si po libosti znectívají výtvory fantazie a nad každým novým románem mlátí prázdnou slámu o škvárech , pod nimiž teď úpí tiskařské stroje.
" Nechme to teď být.
" Nechme toho.
" Nechod' tam,není to bezpečný...."
" Nechodím za tebou, jdu s tebou a v tom je rozdíl."
" Nechoď tam…" řekl to potichu, málem jsem ho neslyšel.
" Nechraňte mě, podívej se, co mám v aktovce!"
" Nechte mě bejt..... "
" Nechte mě ho najít, nikdo ho nezná líp než já, to snad víte ? "
" Nechte mě říci slovo !"
" Nechte si tyhle nudný řeči."
" Nechte to na nás"
" Nechte toho vy debilové.
" Nechtěl bych umírat dvakrát, je to tak nudné."
" Nechtěl jsem hrát za peníze, Hraju proto, že mám rád tuhle práci, Mám rád lidi zapojené, Za to, co dělám, Dávám vám soudit.
" Nechtěl jsem ti ublížit Jaku.
" Nechtěl jsem tě vzbudit.
" Nechtěla by jste se té charitativní akce zúčastnit?
" Nechtěla bys mi něco vysvětlit drahá?"
" Nechtěla jsem," hlesnu.
" Nechtěli jsme, aby se něco někomu stalo, ale.."
" Nechutný, takhle samotný."
" Nechám to na vás, co s tím uděláte."
" Nechám vás tu o samotě.
" Nechápající Otto
" Nechápu proč mu to nechcete říct ????? "
" Nechápu čemu se směješ, nebo kýchnu."
" Nechápu, jak můžeš být má dcera.
" Nechápu, čemu se směješ."
" Necháš mě to aspoň zkusit?" zeptá se potom.
" Nechť jídlo je našim lékem a léky naši potravou"
" Nechť ti je lék potravou a potrava lékem."
" Nechť toto místo, na kterém Hitlerovci vyvraždili kolem půldruhého milionu mužů, žen a dětí, hlavně židů z různých zemí Evropy, zůstane na věky výkřikem zoufalství a výstrahou pro lidstvo!"
" Nechť vaši budoucnost tvarují vaše naděje a ne vaše zklamání.
" Nedefinuji čas, prostor, místo a pohyb, ježto jde o věci všem dobře známé.
" Nedejte se zapřáhnout do cizího jha spolu s nevěřícími!“
" Nedivte se , vždyť byl středověk " ...
" Nedivím se Thomasovi, vůbec ne.
" Nedivím se, byl jsem na koberci.
" Nedodržuji, ale je to naše práce."
" Nedokázala jsi mu lhát, co?"
" Nedokážeš si představit, jak moc jsi mi chyběla.
" Nedokážu myslet na nic jiného, než na krev. "
" Nedokážu se na tebe dlouho dívat.
" Nedokážu si nic přát.
" Nedopadly pro mne dobře." - jste si jist?
" Nedopusť, aby malá hádka zničila velké přátelství! "
" Nedopusťme, aby se již plánované katastrofy dostaly na nás nepřipravené - konstatuje Anev - zaměřujeme se na větrnou energii a obnovitelné zdroje energie.
" Nedostalo se mu tolik důvěry na jakou zaslouží.
" Nedostatek a omezení mohou existovat jen když pro ně vytvoříme místo ve své mysli.
" Nedostatek úspěchu může být proto, že jsem se už v mém srdci rozhodl vrátit se k Juventusu.
" Nedostatky ve federální vládě vlastní kybernetické bezpečnosti jsou ohroženy elektrickou síť , naše finanční trhy , naše systémy havarijního a osobní informace našich občanů , " řekl senátor Coburn v tiskové zprávě . "
" Nedotýkej se těch vlasů," řekl.
" Nedovedu pochopit, jak můžou teroristi tak velké letadlo unést."
" Nedovolíme jí, aby přehodila vypínač.
" Nedáte si se mnou něco k pítí, je docela horko?"
" Nedávej hladovějícímu rybu, dej mu sítě nebo ho nauč chytat "
" Nedávno jsem hovořil s Patrickem o Juventusu a Interu.
" Nedávno jsem se díval na hororový film Americký vlkodlak v Londýně, který režíroval John Landis.
" Nedávno jsem si všiml, že jsou chvíle, kdy se můj Galaxy S4 dostal do bezpečného režimu bez toho, abych ho inicioval.
" Nedávno jsem viděla nějaký seriál..
" Nedávno zesnuvší legenda světové medievistiky, francouzský historik Jacques Le Goff, připravil s týmem spolupracovníků působivou sbírku portrétů významných mužů a žen ...
" Nedávno zesnuvší legenda světové medievistiky, francouzský historik Jacques Le Goff, připravil s týmem spolupracovníků působivou sbírku portrétů významných mužů a žen středověku.
" Nedívej se tak, byla jiná doba."
" Nedíváš se pořádně."
" Neděkuj mi.
" Nedělej Einsteina!"
" Nedělej si starosti, miláčku, a už na to nemysli.
" Nedělej to ještě těžší."
" Nedělej to, Mandy.
" Nedělej to, Michaeli."
" Nedělej zvuk.
" Nedělám si hlavu co řekl Thierry ohledně svého odchodu, ale zda to ovlivnilo jeho rozhodnutí na to si budeme muset počkat."
" Neděláme módu, ale oblečení pro lidi"
" Neděláme nic, co se nevejde na stůl."
" Neděsí tě to? "
" Neexistuje žádná podrobná darwinistická představa ohledně evoluce jakéhokoli základního biochemického či buněčného systému - jen množství přání a spekulací."
" Negramotní 21. století nebudou ti, kteří nebudou umět číst a psát, ale ti, kteří se nebudou umět učit. "
" Nehodlám ho obhajovat, naopak, ale neházej vinu pouze na něj.
" Nehodláš si doufám obléct žádný ze svých tragických kousků, že ne?"
" Nehovořili jsme na tohle téma už?"
" Nehoří, ale Bubbles se zranil.".....
" Nehraj si tady na to, jak moc ho miluješ.
" Nehýbej se lásko, lež."
" Neil Armstrong sdělil pozemní kontrole, že ho sledovaly dva velké záhadné objekty, které přistály nedaleko přistávacího modulu.
" Neinformovaně, prodávat výrobek nebo obojí "
" Nejbystřejší oko na světě.
" Nejde o to, zda je válka skutečná nebo ne.
" Nejde o žádnou podobu."
" Nejde to, byl by to podvod a krádež."
" Nejde třeba o propagaci nacismu ?
" Nejdražší syna, především ti přikazuji, radím a kladu na srdce: Chceš-li dělat čest královské koruně, uchovávej a opatruj katolickou a apoštolskou víru tak pečlivě, abys dával příklad všem, které ti Bůh podřídil."
" Nejdřív mi řekněte, jestli to byl vážně on?
" Nejdřív se snažili najít jeho lokaci, pak tam vtrhli, ti kteří nevěděli nejdřív nic, napadli Afghanistán a pak se snažili zjistit kde je.
" Nejdřív si musím dokázat, že jsem osobnost.
" Nejdříve bych se chtěl zeptat na tvou nabídku.
" Nejdříve musíte využít to, co nestojí nic.
" Nejdříve navrhneme Evropské unii jednání o změně podmínek členství v EU.
" Nejdříve zítra ráno. "
" Nejdůležitější je vyhrávat zápasy.
" Nejdůležitější je zvyšování povědomí o obtížích, s nimiž se studenti mohou potýkat při návratu do školy a o vzdělávání učitelů a správců o tom, jak pomáhat studentům, kteří se zkomplikují, aby se znovu začlenili do učebny, "řekla Cuffová
" Nejdůležitější je, že jsme odehráli kvalitní zápas a uhráli dobrý výsledek."
" Nejdůležitější jste vy a Vaše rostoucí bříško! "
" Nejdůležitější otázka, kterou mě naučil si pokládat můj syn.
" Nejdůležitější věcí je, užívat si život, být šťastný, to je vše, na čem záleží".
" Nejdůležitější však je, že jsme dnes vyhráli."
" Nejedná se ani tak o moc velký soupeření.
" Nejedná se o chybu.
" Nejen mě.
" Nejez !!? ty něco si užena !!"
" Nejezdím tak rychle. "
" Nejhorší Episode Ever "
" Nejhorší je, že člověk takhle neví co je nejdůležitější.
" Nejhorší srážka v životě je srážka s blbcem.
" Nejjednoduší definice moci říká, že je možností přinutit někoho, aby udělal něco proti své vůli.
" Nejkratší formulka Buddhovy filosofie je o třech charakteristikách všeho existujícího; z ní lze vyjít při nárysu jeho obrazu světa a člověka:
" Nejkrásněji umírá haluz, která se láme pod tíží vlastního ovoce."
" Nejkrásnější co můžeme prožívat je tajemno.
" Nejkrásnější na světě nejsou věci,
" Nejlepší bude, když s dcerou zůstanete týden doma.
" Nejlepší je pozorovat první letošní sníh z okna"
" Nejlepší kniha roku.
" Nejlepší lidské okamžiky bývají malých rozměrů, ale duchovně nám vystačí na celý život."
" Nejlepší lékař je ten, kterého nepotřebujete."
" Nejlepší pro mne je relaxí
" Nejlepší tempo je to vražedné a dneska je krásný den na umírání. "
" Nejlepší využití představivosti je tvořivost.
" Nejlevnější ostrovy je možné koupit už za desítky tisíc dolarů.
" Nejmenší náznak vyhovění musí být odměněn jako úplné poslechnutí, protože právě k tomuto směřuje."
" Nejmilejší osoba ve skupině...
" Nejmodernější kurs ruského jazyka určený především pro studenty středních škol
" Nejméně 113 výzkumů potvrzuje značnou souvislost mezi potraty a následnými předčasnými porody a také s nízkou váhou novorozenců. "
" Nejméně se bojí smrti ti, jejichž život má největší cenu "
" Nejměkčí " věznice je ur
" Nejnebezpečnějšími nemocemi srdce jsou vždy nenávist, závist a lakota."
" Nejnovější zprávy…"
" Nejosobnější do teď. "
" Nejprve třeba míti obrazu plné srdce, aby ho pak mohly býti plné oči."
" Nejpřekvapivější je však fakt, že více než 80 % stahovaných balíků bylo určeno pro MS Windows.
" Nejrychlejší kolektivní hra na světě, která pohltí každého, kdo ji vyzkoušel. "
" Nejrychlejší oř, jenž tě doveze k cíli dokonalosti,
" Nejsem a proč bych měl být?
" Nejsem dobrej člověk."
" Nejsem jednoduchá.
" Nejsem ještě dostatečně silný.
" Nejsem návrhář, jsem tvůrce, výrobce štěstí".
" Nejsem odpovědný za pocity, mínění a chování druhých lidí.
" Nejsem proti a Jess určitě taky ne."
" Nejsem překvapený.
" Nejsem přísná, jenom měl by se držet na uzdě a dělat všechno co dělá každé dítě v jeho věku.
" Nejsem rozzlobená, jen … tě nechápu.
" Nejsem si docela tak jistá jestli jse...
" Nejsem si jistá, jestli něco můžeš udělat," řekla jsem upřímně.
" Nejsem si jistý zda s klubem prodloužím svůj kontrakt.
" Nejsem si jistý, že je to přesné.
" Nejsem si tim jistá....
" Nejsem syn Torina."
" Nejsem tady, abych někoho přesvědčoval.
" Nejsem tak bohatá, abych si kupovala laciné věci."
" Nejsem tolik sám jak to vypadá.
" Nejsem tu poslední, že ne?" zeptala jsem se, protože jsem z domu vyjížděla celkem pozdě. "
" Nejsem tu pracovně.
" Nejsem těhotná......... " řekla sem
" Nejsem včerejší, navíc znám svého syna moc dobře.
" Nejsem zajimavý"
" Nejsem zrovna fanoušek křesťanství."
" Nejsem řeholnice, ale dalo by se říci, že svět je mým klášterem.
" Nejsem, ale noční nebe mám ráda už od dětství.
" Nejsem, naopak jsem upřímný.
" Nejseš ty náhodou v tom ??? "
" Nejsi hrdý?
" Nejsi jenom Tom Kaulitz."
" Nejsi mrtvý, i když bys měl být.
" Nejsi na obtíž nikomu.
" Nejsi na to zvyklá, co?"
" Nejsi nic jiného, než hloupá coura."
" Nejsi nic, a nic neznamenáš…!"
" Nejsi slabá.
" Nejsi to co si, ale to, co si o tobě myslí ostatní. "
" Nejsi ty náhodou příbuzný s Murtaghem?"
" Nejsilnější člověk není ten, kdo má nejvíce síly, ale ten, kdo nejvíce vydrží. "
" Nejsme stroje, jsme lidé ".
" Nejsme už izolováni jako samostatná část, "řekl.
" Nejsme v situaci, v jaké bychom chtěli být.
" Nejsme žádné nuly.
" Nejsmutnější jsou ty sny, o kterých víme, že se nám stejně nikdy nesplní"
" Nejsou ti Pražáci nějak cimprlich, že jsou kvůli tomu tak hystetičtí?
" Nejsou to čtenáři, kdo formuje literární umění – to literární umění formuje své čtenáře! "
" Nejsou zapotřebí žádné chrámy, není zapotřebí komplikovaná filozofie.
" Nejsou-li vaše fotografie dobré, nebyli jste dost blízko! "
" Nejspíš budeš pěkné kvítko co?" smál se dál James.
" Nejspíš jsi to přeslechl, ale byli jsme tam všichni.
" Nejspíš jsme tu všichni, zní to, že párty začíná."
" Nejspíš nemají zbraně, kam by je schovaly?
" Nejspíš proto, že jeho holka jsem já," vysvětlila jsem.
" Nejspíš se jim to nějak zaseklo nebo co... "
" Nejspíš se vám udělalo nevolno a upadla jste.
" Nejspíš ti ho babička dala s nějakým úmyslem.
" Nejspíš to máme rovnou před nosem.
" Nejste blázen ani fanatik.
" Nejste pitomá, každý někdy udělá chybu."
" Nejste snad s něčím spokojen?"
" Nejtěžší dobou mébo života byl čas po rozvodu s manželem.
" Nejtěžší je udělat první krok.
" Nejvyššího správního soudu dosud nevznikl).
" Nejvzácnější potěšení je radost z pochopení """ Jasní muži začínají skvělé práce
" Nejvíc plodů dává ten strom, který se sklání k zemi ", říkával mi můj otec, když jsem dospíval.
" Nejvíce mi chyběla atmosféra na stadionu.
" Nejvíce na mně zapůsobil.
" Nejvíce si vážím lidí, kteří mi dokáží vykouzlit úsměv na tváři"
" Největší chyba, kterou můžeme v životě udělat, je mít pořád strach, že nějakou uděláme. "
" Největší chyba, kterou v životě můžete udělat, je mít pořád strach, že nějakou uděláte. "
" Největší chyba, kterou v životě můžete udělat, je mít pořád strach, že nějakou uděláte."
" Největší slabinou je vzdát se.
" Největší umění je umět kvalitně žít.
" Největším objevem mé generace je skutečnost, že lidská bytost může svůj život pozměnit tím, že k němu změní přístup."
" Největším štěstím v životě člověka je vědomí, že nás někdo miluje proto, jací jsme, nebo spíše přesto, jací jsme. "
" Největším štěstím v životě člověka je vědomí, že nás někdo miluje proto, jací jsme, nebo spíše přesto, jací jsme."
" Nejíš, nepiješ, jen ležíš a spíš, jestli chceš umřít, existují i důstojnější smrti než tahle, ale na ty potřebuješ trošku více sil."
" Nejúčinnější přístroj pro neinvazivní omlazení. "
" Nekonečná cesta " v prosincové TV Rockparádě!
" Nekonečná malost bývá provázena nekonečně velkou pýchou."*
" Nekončíme brzy, podívej se na hodinky ".
" Nekráčej přede mnou, možná za Tebou nepůjdu.
" Nekráčej přede mnou, možná za tebou nepůjdu.
" Nekuřácké prostředí
" Nelekejte se paní Brownová.
" Nelituji." odpověděla
" Nelze se připojit ke kameře.
" Nelze se učit lásce, ale zcela určitě je možné naučit se více milovat."
" Nelíbala jsem tě!"
" Nelži ! vždyť sama víš kdy !"
" Nelži nám !!"
" Nemají hráče, za kterého bych vyměnil Cristiana Ronalda.
" Nemají skutečnou adresu, na které fungují."
" Nemilovat knihy znamená nemilovat moudrost.
" Nemiluju ji."
" Nemluvím o tom, že jsem upír.
" Nemohl by si mi říkat mým jménem? "
" Nemohl jsem nechat jet Bonie s tebou samotnou.
" Nemohl jsem reagovat "na Vámi uvedená fakta".
" Nemohl jsem se dívat, jak se trápíš.
" Nemohl jsem usnout, tak jsem si řekl, že se půjdu projít.
" Nemohla bys prosím zatopit?
" Nemohla jsem dýchat. "
" Nemohla jsem usnout, tak jsem se šla vykoupat.
" Nemohla přijít korekce přímo z centrálního počítače?"
" Nemohla sem z toho jeho výrazu !!!!! " řekla a smála se dál
" Nemohlo by to být dřív? "
" Nemohlo se mi to stát.
" Nemohu se dočkat, až se vrátím příští týden do studia a budu psát a nahrávat .
" Nemohu si představit hraní rulety bez vašeho systému "
" Nemohu si s tebou hrát," namítla liška. "
" Nemohu to říct, když je to tajné"
" Nemohu toho říct moc, ale byli jsme spolu ve studiu několikrát za poslední 3 až 4 měsíce.
" Nemohu za to ! .. struny jsou v hajzlu !"
" Nemovitost ve Španělsku od stavitele, nový byt cena 143 000 CZK
" Nemovitost ve Španělsku, nové vile v Punta Prima, cena 240 000 €
" Nemovitost ve Španělsku, v blízkosti moře, byt v Torrevieja
" Nemovitosti na prodej ve Španělsku, s high-tech bungalovu u moře Mil Palmeras
" Nemovitosti v Torrevieja ve Španělsku, Costa Blanca, domy a apartmány v Torrevieja
" Nemovitosti ve městě Torrevieja, Španělsko, apartmán ve středomořském stylu
" Nemovitosti ve Španělsku na Costa Blancu, domy ve španělském stylu townhouses
" Nemovitosti ve Španělsku u moře, ceny bydlení
" Nemovitosti ve Španělsku u moře, domy, vily a apartmány na pobřeží Costa Blanca
" Nemovitosti ve Španělsku u moře, vila v Pilar de Oradada
" Nemovitosti ve Španělsku v San Miguel de Salinas, vily Hightech s bazénem
" Nemovitosti ve Španělsku, byt ve městě Torrevieja v 100 metrů od moře, cena 79 000 €
" Nemožné! ", řekl lékař překvapeně. "
" Nemravnost je jako kapka jedu ve sklenici dobrého vína.
" Nemusel mě provokovat".)
" Nemusí `t zní příliš reálné, aby mě , "řekl Calvin Jones z oddělení státní Florida historických fondů.
" Nemusím se bát, že mi na slunci shoříš. "
" Nemusím si brát šaty, že ne?
" Nemusíte být státním příslušníkem jednoho z členských států Rady Evropy.
" Nemusíš být fotbalovým expertem na to, aby jsi viděl jeho výkony.
" Nemusíš děkovat, je to jen hotdog."
" Nemusíš mi to říkat, já to vím," řekl Bill škádlivě.
" Nemusíš mi to říkat, když ti to působí takovou bolest. "
" Nemusíš se bát, Lily."
" Nemusíš se bát, není mi zima.
" Nemusíš se tolik starat o nás… Asi bys měla víc myslet na sebe.."
" Nemusíš to sedlo držet, tak pevně."
" Nemusíš, stejně tam nemám namířeno.
" Nemysle racionálně, protože?... "
" Nemysli si, že jsem to udělala ze sesterské lásky.
" Nemyslím na prohru.
" Nemyslím si, že budou nějaké problémy ohledně Tonyho nové smlouvy.
" Nemyslím si, že by přestoupil na Stamford Bridge.
" Nemyslím si, že jsi holka," odpověděl Tom.
" Nemyslím si, že jsi zrovna v postavení, kdy si můžeš vybírat."
" Nemyslím si, že jsme přestali být ambiciozní."
" Nemyslím si, že musíme být mistry zrovna v letošní sezoně.
" Nemyslím si, že odchod Thierry Henryho a situace kolem nové Wengerove smlouvy jsou v nějaké spojitosti.
" Nemyslím, že je to dobrý nápad."
" Nemyslíš, že bys měl vypadnout za svými kumpány.
" Nemyslíš, že je neslušné neodpovědět na otázku, na kterou jsem se tě ptal? "
" Nemyslíš, že jste to ukončili moc rychle a bez rozmyslu?"
" Nemyslíš, že už to stačí Halte?
" Nemá cenu nenávidět lidi,kteří ti závidí .Respektuj jejich závist,protože si myslí,že jsi lepší než oni."
" Nemá chybu ! "
" Nemá to smysl" řekl rozum
" Nemám dva miliony !"
" Nemám jen schopnost neviditelnosti, ale nahlížím i do budoucnosti."
" Nemám mu co říct, Jamesi."
" Nemám na Facebooku . nemám MySpace . nemám účet Twitter , "říká zcela jasně . "
" Nemám na práci nic, co by zrovna hořelo."
" Nemám nic proti státnímu školství....
" Nemám nic proti.
" Nemám o tom informace.
" Nemám povinnost ti cokoli vysvětlovat, matko.
" Nemám problémů s uprchlíky !
" Nemám připomínek,vše v pořádku."
" Nemám rád, když něco musím opakovat dvakrát.
" Nemám ráda falešné lidi " pronesla Kristen Stewart
" Nemám se potom do čeho převléknout.
" Nemám strach z žádných negativních situací."
" Nemám ve zvyku dovolovat komukoli, aby řídil moje auto."
" Nemám věřit tomu, co vidím?"
" Nemám zavolat do školy a omluvit tě?"
" Nemám čas se tu s tebou bavit.
" Nemám žádné připomínky, jsem spokojená."
" Nemám žádné připomínky.Jsem rád, že je mám."
" Nemám žádné, ale pustíte-li mne k ní, bohatě vás odměním z jejího jmění ! "
" Nemám žádné, můžeme klidně pokračovat dovnitř."
" Nemáme !"
" Nemáme jinou možnost, Liss.
" Nemávej nožem tam, kde se může střílet "
" Nemáš mít hochu v posteli hračky !
" Nemáš povinnost sdílet vše, co se ti honí hlavou."
" Nemáš prstýnek.
" Nemáš se za co omlouvat, Danielle.
" Nemáš zač, Sue.
" Nemáš žádný důkaz, že to napsala Tatiana. " řekl Dimitrij.
" Nemáš-li peníze, vypadni z šenku !"
" Nemíním ležet celý den v posteli, kdy můžu chodit."
" Neměj strach, planeta se dokáže zbavit parazitů, kteří ji tíží. "
" Nemějte obavy, Danielle.
" Neměl bys hlídat?
" Neměl bys kávu a tabák?
" Neměl byste dělat osobní poznámky," řekla Alenka poněkud přísně, "je to velmi neslušné."
" Neměl byste její fotku?
" Neměl jsem štěstí hrát španělskou ligu a teď už jsem se opravdu adaptoval na fotbal v Premierleague, protože tady je všechno prudší, rychlejší a ofenzivnější.
" Neměl jsem žádné obavy, protože kdyby přišel den, kdy bude chtít Thierry odejít zaklepe u mých dveří a řekne :" Poslouchej chci přestoupit do jiného klubu."
" Neměl sílu dívat se, jak tu ležíš.
" Neměla by ses obléct?"
" Neměla jsem ale šťastný život.
" Neměla jsem si brát ty nové boty.
" Neměla jsem tě obviňovat, žes mě podvedl.
" Neměla si to vidět.
" Neměli bychom Liss budit, můžeme zavolat ráno. "
" Neměli bychom přijít později?
" Nemůže ale zahnat světlem co skrýváš, neboť jsi mu to nenabídl a on ti to nemůže vzít."
" Nemůže tam jít někdy jindy?"
" Nemůžeme děti tvořit podle své vůle.
" Nemůžeme si dovolit prohrát tuto válku.
" Nemůžeme všechny děti všemu naučit, ale můžeme všechny děti učinit šťastné. "
" Nemůžeme, Pane, bojíme se."
" Nemůžete mi věřit, ale musíte brát v úvahu, že jsem vás nezabila."
" Nemůžete přece sám posoudit, co je důležité."
" Nemůžete si stěžovat na porušení žádného jiného právního instrumentu, než je Evropská úmluva o lidských právech, jako je například Všeobecná deklarace lidských práv či Charta základních práv. Na koho si mohu stěžovat?
" Nemůžete si to přesunout?"
" Nemůžete ušetřit peníze, "říká Gruver.
" Nemůžete, ale je to vaše jediná možnost.
" Nemůžeš být syn boží.
" Nemůžeš být živa pouze chlebem.
" Nemůžeš jen tak napadnout lidi při koupi svačiny! "
" Nemůžeš mu to mít za zlé.
" Nemůžeš mě zabít!"
" Nemůžeš mě zabít,"
" Nemůžeš od toho přece jen tak dát ruce pryč a nechat mě."
" Nemůžeš se dostat zpátky viď?"
" Nemůžeš si vzít volno, Paddy.
" Nemůžeš vědět všechno, jsi ještě dítě."
" Nemůžeš vědět, jak bys zareagovala, kdybys věděla všechno. "
" Nemůžeš za to, je to prostě smůla.
" Nemůžu hýbat nohama."
" Nemůžu jí bránit, a je to pro ní tak lepší."
" Nemůžu na to říct nic jiného než před tím.
" Nemůžu s tebou mluvit.
" Nemůžu se dočkat až to uslyšíte.
" Nemůžu si Chrise vzít.
" Nemůžu tomu uvěřit," zavrtěla hlavou.
" Nemůžu tvrdit, kdo se mnou bude válčit.
" Nemůžu tě nechat jít domů samotnou.
" Nemůžu tě nechat samotnou, když je ti zle a někde se bavit. "
" Nemůžu uvěřit, jaké štěstí mám, že jsem mohla pracovat s těmato holkama... :) "
" Nemůžu uvěřit, že dnešek byl skutečný!
" Nemůžu zalichotit své překrásné přítelkyni, když má narozeniny?
" Nemůžu, už jsem domluvená s Nikki.
" Nenabízel jsem svou osobu Realu Madrid.
" Nenapadá tě, komu kromě Natálie to máme říct ?
" Nenazýval bych ho zrovna přítelem."
" Nenech se jít do toho dobrého noci "je o boji proti bezmocnosti často spojované se stářím a smrtí."
" Nenech to, co nemůžeš dělat, aby zasahovalo do toho, co dělat můžeš."
" Nenechat se vydeptat počasím a užívat si každý den "
" Nenechám se vypnout.
" Nenechám tebe a Sydney, abyste se dostali do problému společně semnou.
" Nenechám tě Sasuke.
" Nenechám tě, víš.
" Nenávidí mě!"
" Nenávidím být sám když je tma... a to je důvod proč jsem spal v mé posteli u rodičů, než mi bylo 8 let "
" Nenávidím sluky.
" Nenávidět tě?
" Nenávist?
" Není co odpouštět," řekla jsem mu.
" Není co!" rozhodím rukama.
" Není co, zítra odjíždím zpátky do Francie", řekl. "
" Není důležité vyhrát, ale zúčastnit se !"
" Není manipulátor jako manipulátor " - od MANIPULÁTORA
" Není mi to jedno."
" Není můj, je to jen-"
" Není na světě žádné štěstí ani smůlu, ale srovnání mezi jedním státem a druhým, to je všechno.
" Není nic hloupějšího než hloupý smích."
" Není nic horšího než dívka, která čte. (...)
" Není ošklivých žen.
" Není pochyb o tom, že Johan je velká osobnost a právě takovým hráčům bude patřit budoucnost v Premierleague."
" Není pochybností, že kdyby molekulární důkazy byly k dispozici o jedno století dříve, idea organické evoluce by nikdy nebyla přijata."
" Není potřeba, Alex to určitě zvládne."
" Není proč nebýt hrdý na to, že jste po dlouhých staletích dokázal něco zásadního změnit."
" Není přehnné říci, že štěstí a prosperita milionů Izraelců byla vykoupena utrpením milionů Palestinců."
" Není se o čem bavit, to byl nejlepší rok v mé kariéře.
" Není takový, jak jsem si představovala, Jamesi.
" Není tam žádný volný čas, takže jsem aktivní po celou dobu.
" Není ti moc dobře, že?" zeptal se.
" Není to daleko," ukázal před sebe. "
" Není to jasné?" řekla jsme znuděně.
" Není to jedno?...Stejně je zase roztrhá"
" Není to jeho otec, nechci aby jím byl."
" Není to její manžel."
" Není to jen sebeprojekce?"
" Není to můj první vakuový pytel.
" Není to můj styl, pomáhat ostatním, ale co se děje? "
" Není to nic dokud se ti do toho nedostane infekce!"
" Není to strašné.
" Není to tak jednoduché, soustředit se.
" Není to tvůj táta?!"
" Není to tím, že bych se chtěl distancovat od Harryho Pottera, jde jen o to, že pokud děláte něco odlišného, dokazujete tím, že to zvládnete, takže doufejme že jsem to dokázal, v každém případě mi to poskytlo velkou příležitost. "
" Není to vzhled, je to esence.
" Není to věc, která by v mém životě hrála nějakou zásadní roli.
" Není to žádná drahocenost, ale prostě milý dáreček."
" Není těžké dělat věci
" Není těžké najít někoho, kdo ti říká, , je těžké najít někoho, kdo to skutečně znamená. "
" Není třeba žárlit.
" Není v co věřit, není v co doufat, není co milovat.
" Není větší pročišťující síly nežli vědění,
" Není vůbec zač Saro.
" Není zač, ale stejně nechápu, proč si toho bereš tolik.
" Není zač, vrátíme se za ostatníma?"
" Není zač, vždyť jsem ještě nic neudělala."
" Není zač.
" Není zač." řekli oba usměvavě.
" Není zisku bez práce, ani práce bez zisku. "
" Není zlí!"
" Není zlý, určitě ne.
" Není zrovna nejlepší nápad rozebírat to tady."
" Není šedivých dnů.
" Není špatný, řekl bych."
" Není špatných her, jen špatných hráčů. "
" Není žádná náhradní matka.
" Není, ale taky nechci, aby jsi odešla.
" Neobvyklý dárek "
" Neodpovídej na otázku otázkou....... "
" Neodpovídáš...
" Neodpustit někomu je jako vypít jed a očekávat, že zemře ten druhý." - přísloví
" Neohlášenou návštěvu v noci v mém pokoji nepovažuju za rande. "
" Neopovažuj se ode mě takhle odejít.
" Neopovažuj se se mnou takhle ještě někdy jednat.
" Neovlivnil mě.
" Neplakej miláčku"
" Neplač, můj andílku. "
" Neplač, že to skončilo, buď rád, že se to vůbec stalo."
" Neplaště zbytečně"
" Nepleteš, ale bylo to před šesti lety."
" Nepochopitelná korupce: #Ukraine se v EU stává dalším místem, na němž se setkává #Ilegální alkohol
" Nepodobej se tomu, kdo sedí u krbu a čeká, až uhasne oheň, a pak zbytečně fouká do vychladlého popela.
" Nepodporujeme užívání tabáku ke kouření, heroinu, kokainu nebo marihuany v těhotenství a alkohol je potenciálně horší, "dodal.
" Nepohřbím svojí matku zaživa.
" Nepolámal jste si kosti ? "
" Nepomůžu mu, Jakeu.
" Neposlouchej, když dospělí říkají: "Jednou ti to dojde."
" Nepostrádáš trpělivost a to je dobře.
" Nepotřebuješ mě."
" Nepotřebuješ umět lítat.
" Nepotřebuji tvou lítost, nepotřebuji ničí lítost.
" Nepotřebuji vědět, co jsi dělal včera, ale pro Tebe je důležité, co uděláš dnes "
" Nepotřebuju aby mi pomáhala taková špinavá, mrňavá mudlovská šmejdka!"
" Nepotřebuju aby se mě zastávala taková mudlovská šmějedka…"
" Nepotřebuju chůvu, Joshi, dokážu se o sebe postarat.
" Nepouštěj ho na balkon..." zazněla pak první rada mé dcery. "
" Nepovede se vám to, miláčkové.
" Nepovídej.."
" Nepočká to do rána?"
" Neproklínej tmu, ale přinášej světlo, protože Bůh poslal pomoc.
" Neprosím o zázrak, Pane, ale o sílu pro všední život.
" Nepřeháníte to, pane?"
" Nepřejeme si žít vedle špinavých zvířat, jakými jako vy"...
" Nepřekračujte doporučenou dávku, zejména u dětí a starších osob.
" Nepřeslechla, matko.
" Nepřestala sem tě milovat, jen sem se naučila bez tebe žít.
" Nepřibrala si." ...
" Nepřijal jsem jeho omluvu.
" Nepřijde ti divný, že to bylo takhle lehký?"
" Nepřijde"
" Nepřipisuj svaté jméno vlasti kraji tomu, ve kterém bydlíme.
" Nepřizpůsobiví nám diktovat nebudou ! "
" Nepůjdeme do kuchyně po snídani?"
" Nepůjdeš se mnou do Motylária, bude se líhnout ten tvůj modroušek.."
" Nepůjdeš tedy? "
" Nerad bych se vracel do Londýna.
" Nerad mluvím o klubu, který má tolik štěstí.
" Nerad vám to říkám.
" Nerada Vás ruším, ale chtěla bych se vás na něco zeptat,"řekla nesměle.
" Nerozumím vám Paulo.
" Nerozumím..."......s údivem na ni kouká Wayen.......
" Nerozčiluj se bratříčku.
" Nerušilo tě mé hraní?"
" Nesahejte na něj, parchanti!"
" Neschováváš se, je to jen prozatímní řešení."
" Neskutečná nádhera Anna. "
" Neslušní lidé. "
" Neslyšel jsem, promiň."
" Neslyším tě, zvoní mi zvonek"....
" Nesmí se určitě zaleknout atmosféry.
" Nesmím zapomenout poděkovat složitým koním, kteří mi udělali ze života peklo, ale kteří byli lepší učitelé než dobře vychovaní školní koně, kteří nedělají problémy."
" Nesmíme nikdy zapomenout, že zákony, podle kterých soudíme obžalované jsou zákony, podle kterých nás historie bude soudit zítra.
" Nesmíme nikoho pouštět dovnitř."
" Nesmíš mi zemřít Naruto! " a plakal.
" Nesmíš nikoho nechat projít."
" Nesmíš si to dávat za vinu!
" Nesnaž se.
" Nespala jsem, jen jsem snila".
" Nespala jsi, co?" zeptal se.
" Nespočtu to a nespočtu !!
" Nespěchej, pokud jde o tvá ústa; a pokud jde o tvé srdce, to ať ... nevynáší slovo ukvapeně... "
" Nestarej se kde mě našli.
" Nestavíme se proti svrchovanému rozhodnutí Ukrajiny, a to bez ohledu na to, jaké bude.
" Nestačí k tomu, aby se kolem sebe dostaly mince a již existující držitelé budou na tomto vzrůstajícím trhu , jak trvalo diktováno lidskou přirozeností. "
" Nestačí vědět, vědění se musí použít. "
" Nestojí to za řeč, "řekl Jezdec,
" Nestojím o to, aby z každého žáka byl budoucí profesionální tanečník.
" Nestůj tam tak a sedni si."
" Netanjahu nepřesvědčil evropské signatáře o
" Neteř..synovec..." řekl a koukal na ně.
" Netradiční vánoční pečení "
" Netrapte se žádnou starostí, ale v každé modlitbě a prosbě děkujte a předkládejte své žádosti Bohu."
" Netušil jsem, že tě můj odchod tolik zasáhne, Thomasi.
" Netušila jsem, ze o mne Vaši bratři mluví... "
" Netuším, Edwarde.
" Netuším, co přesně v tom je, ale bude to síla.
" Netvař se takhle."
" Neumím text."
" Neumím ty rány zacelit, ale alespoň je můžu vyčistit.
" Neumím zpívat," přiznala.
" Neumírej maličký!
" Neumíte zabíjet."
" Neumíš si ani představit, jak moc kvůli mně musel trpět.
" Neumře, Tome.
" Neuroze srdce
" Neuróza srdce."
" Neustále něco hledáme...
" Neustále opakování, že zůstávám v Arsenalu už mně nudí.
" Neustále vidím, že kandidáti uvádějí zřetelné povinnosti v kuličkových bodech pod názvem " řekl generální ředitel společnosti Truebill Yahya Mokhtarzada, který poskytuje nástroj pro organizaci předplatného.
" Neutrálním státem je třeba Švýcarsko.
" Neuvidí, a i kdyby, vysvětlím mu to.
" Neučiní-li někdo z přítomných účastníků dražby podání
" Neučíme se pro školu, ale pro život "
" Neučíme se pro školu, ale pro život"
" Neučíme se pro školu, ale pro život."
" Neužívejte Trandolapril ratiopharm " a "Upozornění a opatření").
" Nevadí ! připraven k operaci !"
" Nevadí Vám komunikovat s lidmi po telefonu.
" Nevadí mi žít ve světě mužů, dokud v něm mohu být ženou" M.M.
" Nevadí, co chceš?"
" Nevadí, je krásné zase vidět tvůj úsměv.
" Nevadí, já je na světě nepotřebuju."
" Nevadí, já mám času dost.
" Nevadí, zrušili jsme to. "
" Nevadí," usmál se smutně.
" Nevidí mě !!! "
" Nevidím jako něco, co poškodí moje schopnost dělat hodně z čehokoli, "řekl."
" Nevidím nikde naše koně.
" Neviděl jsi moji sestru?
" Neville, stalo se ti něco?
" Nevim jestli si mě včera slyšela proto ti to řeknu znova...... "
" Nevlastního."
" Nevolal bych, kdyby to nebylo naléhavé."
" Nevolal jsi mě?"
" Nevrátí se, říkala to."
" Nevybíráme si mezi prožitky, vybíráme si mezi vzpomínkami na prožitky.
" Nevydržím to bez tebe ani minutu. "
" Nevydržím to, Jakeu."
" Nevydáš-li toho, co v tobě jest,
" Nevyhýbej se odpovědi."
" Nevypadá to tak."
" Nevypadáš, že by ses bavil."
" Nevyslovuj moje jméno, Maggie!
" Nevím Ede.
" Nevím ale kde máš bejzbolky ????? "
" Nevím co se děje uvnitř jejich klubu.
" Nevím holčičko, ale dneska určitě ne.
" Nevím jak to říct, aby to neznělo krutě. "
" Nevím o čem to mluvíš Sarah."
" Nevím proč to Freddie řekl.
" Nevím teď o mé klubové budoucnosti ", řekl. "
" Nevím už, který moudrý člověk byl toho mínění, že na světě
" Nevím, Arryn.
" Nevím, ale myslím, že je jediná svého druhu.
" Nevím, ale nebudu čekat na to, až sem někdo přijde a řekne nám to."
" Nevím, ale odešla jsi jako první a vrátila ses až teď.
" Nevím, asi po páté."
" Nevím, asi počkám, jak to dopadne s Kristýnou a pak se vrátím do Francie.
" Nevím, co tím myslíš. ", řekla jsem. "
" Nevím, co říct nebo odkud začít.
" Nevím, jak se tento výsledek projeví na Chelsea.
" Nevím, jak vy, ale já z opice nepocházím.
" Nevím, jaké všechny stopy jste získali vy.
" Nevím, jaký typ informací máte na mysli.
" Nevím, jestli Vám ten příběh už není znám.
" Nevím, jestli je grunge skutečně mrtvý, ale myslím si, že už nepřináší nic novýho a zajímavýho.
" Nevím, jestli je pravda, že příběh o nejvyšších platových sazbách pro Premiership, Přechod z jednoho bohatého na jiného bohatého, Taková situace mu může způsobit několik nepříznivých poznámek, Ale věřím, že o ně nebude jedno. "
" Nevím, jestli je to dobrý nápad. "
" Nevím, kde si byl ?" otočila se k němu.
" Nevím, kdy její album vyjde.
" Nevím, možná půl hodiny?"
" Nevím, nejsem jeho chůva"
" Nevím, nejspíš se teprve narodí. "
" Nevím, nemá tělo, je to jen energie."
" Nevím, nemůžu odejít."......"
" Nevím, proto se ptám.
" Nevím, proč dostal žlutou kartu.
" Nevím, třeba ze svých nočních můr."
" Nevím, zda jste zachytili zprávu, že od 29 července 2019 začíná lidstvo žít na ekologický dluh.
" Nevím, zda show MTV může vzít veškerý kredit poklesu počtu dospívajících dospívajících, jak naznačují autory Levine a Kearney, "dodala a dodala, že přivítala představení, které ukazují, jaká rodičovství je opravdu ráda.
" Nevím," zakroutila jsem hlavou.
" Nevíte přibližně, kolik jich asi tak měl?" zajímal jsem se.
" Nevíš náhodou, co ode mě chce?"
" Nevíš, co udělal, Jamesi."
" Nevíš, kde je Harry?
" Nevíš, kde je tu záchod ??? "
" Nevíš, kdo to mohl udělat ?"
" Nevíš, proč jsem byl ve vězení.
" Nevědomá, nekřič tolik."
" Nevěděl jsem , že přijedeš.
" Nevěděl jsem, co je opravdové štěstí, dokud jsem nepotkal tebe"
" Nevěděl jsem, že bys o to stála!"
" Nevěděl jsem, že jsi baletka."
" Nevěděl jsem, že umíš kreslit," řekl Andreas překvapeně.
" Nevěděl jsme, že má syna."
" Nevěděla jsem, že je to váš stůl," řekla Alenka, "je prostřen pro mnohem víc než pro tři."
" Nevěděla jsem, že máš dceru."
" Nevěděla jsem, že se znáte.".........
" Nevěř úsloví, že láska je slepá.
" Nevěřte mu ! jsem fešák !
" Nevěřte všemu, co čtete na internetu "
" Nevěřící Tomáš?"
" Nevěřím Petře.
" Nevěřím na zázraky, já na ně spoléhám ! "
" Nevěřím, že je Bill závislý."
" Nevěšte hlavu... i toto se stává !!"
" Newyorské investiční fondy").
" Nezajimá mě to, co se o mě píše.
" Nezapomeň, nikdy ode mě nebudeš mít klid.
" Nezapomeňte na to nejcennější co člověk má, na zdraví".
" Nezapomněla jsi na něco?" zavolá za mnou.
" Nezapomínej, kde pracuji."
" Nezapomínej, že jsi i napůl člověk.
" Nezapomínejme, že pouhá jedna kniha, jedno pero, jedno dítě a jeden učitel mohou změnit svět"
" Nezapomínejte, proč jste začali.
" Nezdálo se ti, že po tobě jel?"
" Nezdědili jsme Zemi od našich otců, ale půjčujeme si jí od našich dětí".
" Nezkoušej to," řekl muž, který stál opodál. "
" Nezlobím se na tebe," řekla jsem. "
" Neznamená, že pokud něco tvrdí všichni kolem Vás, musí to být pravda. "
" Neznám já tohoto zpěváka ! "
" Neznáte toho muže, včera jsem tu s ním byla?" ptala se dívka.
" Nezvedej mě!"
" Nezvládla by slyšet tvůj hlas Zayne.... "
" Nezvládnu to, Tome.
" Nezvládnu to, bojím se že ti ublížím."
" Nezvládnu to, jede moc rychle! "
" Nezáleží na tom, co se nám v životě stane, ale na tom, co s tím pak uděláme..."
" Nezáleží na tom, kdo jsem já.
" Neúplné celní prohlášení
" Neúčinnost a odporovatelnost právních úkonů
" Nečekej, až bude líp,
" Nečekejte až bude pozdě.
" Nečtu noviny.
" Nečumte na ní tak nikdy ste neviděli holku nebo co ???? "
" Neřekl jsem to snad dost jasně?
" Neřekl jsem, že zůstaneme tady."
" Neřekla jsem ti toho už dost, Maggie? "
" Neřekla si, že máš přítele."
" Neřekli byste mi," řekla Alenka trochu nesměle, "proč ty růže natíráte?"
" Neřekneš to nikomu?
" Neříkal jste, že Nebešťané po Alexovi jdou?“
" Neříkala jsi náhodou, že tu jsi dva roky?
" Neříkej mi maličká."
" Neříkej mi pane, zní to po tom všem divně.
" Neříkej mi, co mám dělat, Tori!
" Neříkej mi, že jsem na tebe upadl.
" Neříkej, to vím i bez tebe."
" Neříkám, že nechci umřít.
" Neříkám, že nemůžeš.
" Neříkám, že si tím jsem jistý.
" Nešidíme materiály, ani technologie.
" Nešikanujte dítě !
" Nešplouchá ti na maják?"
" Než narostou nám křídla, nezbývá než tančit..."
" Než odešel, říkal, že je to jeho chyba.
" Než se sem vůbec dostaneš, tak tvůj bratr bude dávno mrtvý."
" Než skončil (zemřel v roce 1944 na vnitřní krvácení), určitě jich většinu měli.
" Než tu zastavil tvůj výtah, tak jsem všechno desetkrát zkontroloval.
" Než začneme dělat nějaké to ležení na noc, chtěla bych vám něco říci.
" Než začneme, mohu vám nabídnout kávu?"....
" Nežijeme pouze mezi lidmi, ale jsou zde také éteričtí hosté, požehnaní diváci, kteří vidí, znají, hodnotí naše myšlenky, pocity a činy."
" Nežli reka zahučí,
" Nežádám tě, aby sis mezi námi vybrala, musíš v tom mít jasno.
" Ne… Proto sem za tebou přišel.
" Ne… to všechno já.
" Ne…," řekl černovlasý kouzelník.
" Ne…ne…já…já bych potřeboval na toaletu."
" Nialle ????? " řekl Louis a sklonil se nad něj
" Nialle kam mě to vedeš ?? "
" Nic horšího už přijít snad nemůže !".
" Nic jen to, že muž a žena spolu musí spát.
" Nic jen že už je dost pozdě měli bysme jí...
" Nic jsem neudělala! "
" Nic k tobě necítím.
" Nic mami, jen vzpomínky.".........
" Nic mi není, Poppy."
" Nic mi neřekli.
" Nic moc, zatím na něm ještě pracuji."
" Nic nechápeš a nenavážej se tady do mě."
" Nic nemá na dítě větší vliv než chvála" Richard Brinsley Sheridan
" Nic není buď dobré, nebo špatné, ale myšlení to takové dělá.“ ~ William Shakespeare
" Nic není dost velký cíl, aby ses nepokusil..."
" Nic není mimořádně obtížné, pokud si to rozdělíš na malé podúkoly."
" Nic není nemožné a vše je relativní. "
" Nic neposiluje lásku tak jako nepřekonatelné překážky."
" Nic nečiní člověka lidštějším, než je láska ke zvířatům. "
" Nic nás nikdy nerozdělí.
" Nic paní profesorko.Jen se přátelsky bavíme."
" Nic se neděje, nemusíš se omlouvat.
" Nic se nestane, dobře?"
" Nic si z toho nedělej, Andie.
" Nic si z toho nedělej, tahle jeho věta je pověstná.
" Nic tak nekrášlí ženu, jako pár koňaků v žaludku muže."
" Nic to není, není důvod chodit k doktorovi.
" Nic to neznamená, Danielle.
" Nic vážného, pane řediteli.
" Nic říkat nemusíš....
" Nic, co by mi mělo být ?"
" Nic, co by stálo za zmínku.
" Nic, jen tak přemýšlím."
" Nic, jen … nerada se seznamuju s novými lidmi. "
" Nic, jen, necítím se nejlépe."
" Nic, protože nic dělat nemůžu."
" Nic," dívala jsem se z okna. "
" Nic.....jen tady slečna má problém......... "
" Nicholas Sparks bezesporu patří mezi mé oblíbené autory.
" Nicklas Bendtner bude v základní sestavě – chci mu dat šanci."
" Nicméně jsme měli pocit, že jsme se museli vypořádat s tím, že jsme museli vzít opěradlo, "řekla Jayová."
" Nic… Jen jsme si uvědomila, že tady budeme ještě dva dny a pojedeme domů."
" Nieves ti udělala tvé oblíbené jídlo.
" Nikam mi neutečeššššššššš." byla jsem vyděšená.
" Nikam se stěhovat nechci.
" Nikdo dosud neprojednával porotu pro příští rok .
" Nikdo mi nic nechce říct."
" Nikdo mi nic oficiálně o mé další fotbalové budoucnosti neřekl.
" Nikdo nechce nést korouhev !!
" Nikdo nemůže udělat všechno, ale všichni můžeme udělat něco"
" Nikdo neni tak nerozumny, aby nerekl, ze muz, ktery si bere zenu , kterouzto jeji manzel propustil pro smilstvo, ze on neni cizoloznik, zatimco je znamo, ze muz, ktery si bere propustenou zenu bez duvodu smilstva, je cizoloznik.
" Nikdo není moudrý, kdo není i statečný"
" Nikdo neumírá příliš brzy, protože neměl žít déle, než žil "
" Nikdo ovšem nikdy nezjistil, proč to udělal a jestli to doopravdy udělal.
" Nikdo se netváří, že je pacient obtěžující "
" Nikdo tam nebude.
" Nikdo totiz nemuze polozit jiny zaklad nez ten,
" Nikdo tě už nenajde."
" Nikdo v Lize Mistrů vítězství neobhájil.
" Nikdo zatím neprojednával, kdo zasedne příští rok do poroty X Factoru.
" Nikdo zatím neprojednával, kdo zasedne příští rok do poroty amerického X Factoru.
" Nikdy ! ... pravím vám, - nikdy !
" Nikdy bych tohle svýmu dítěti neudělal... "
" Nikdy jsem ho nenazývala panem Božským.
" Nikdy jsem k tobě neměl nic cítit, Tori.
" Nikdy jsem nebyla schopná mít orgasmus s malým! "
" Nikdy jsem nechtěla vypadat jako modelky z obálek časopisů.
" Nikdy jsem nedopustil,
" Nikdy jsem nejednal s Realem.
" Nikdy jsem neměla takovou oslavu."
" Nikdy jsem nepřestal milovat tento klub.
" Nikdy jsem nesouhlasila s tím, co organizace provádí.
" Nikdy jsem nezastíral fakt, že bych se někdy rád vrátil do Barcelony, ale na moji pozici mají momentálně dva reprezentanty Xaviho a Iniestu."
" Nikdy jsem od sebe Selenu neodděloval, protože nechci, aby to vypadalo, že se za ni stydím.
" Nikdy jsem se nepokusil vytvořit webové stránky a nemám ponětí, jak fungují vyhledávače jako Google, jsou lidé, kteří vydělávají peníze, a to jak pro vytváření webových stránek, tak pro umístění na webu Google na prvním místě ... ale opravdu je to tak těžké?
" Nikdy jsem si nemyslel, že by se lidé měli nad druhé povyšovat jen kvůli tomu, že používají větší majetek, než ti méně šťastnější.
" Nikdy jsem si nepřála, aby to byla holka nebo kluk, chtěla jsem mít hlavně zdravé děťátko.
" Nikdy jsem to nikomu neřekla..." přiznala Ashley.
" Nikdy jsi nikomu nevařil.
" Nikdy jsme neměli tak vyrovnaný tým.
" Nikdy jsme nezačali sezónu s tím, že chceme skončit do čtvrtého místa.
" Nikdy mě neviděl nahou."
" Nikdy nebude vynalezen systém, který by zcela odstranil nutnost pracovat " Henry Ford
" Nikdy nebudeme moci své dítě vychovávat znovu.
" Nikdy nedostaneš druhou šanci udělat dobrý první dojem! "
" Nikdy nelituj nečeho co jsi udělal/a v té době si to tak chtěl/a.
" Nikdy nemastí nebo se nelepí a odpuzuje prach a špínu.
" Nikdy neměj strach ze stínů.
" Nikdy nenechávejte opravdový vztah na několik chyb.
" Nikdy není lehké slyšet takové spekulace, protože jsem byl s United spojen 10 let.
" Nikdy nepodceňuj sílu času, Stefane.
" Nikdy nevyslovuj následující slova : Tohle neznám, proto to není pravda. "
" Nikdy nevíte, jaký je život, dokud jste to neudělali. "
" Nikdy nevýjde z mody"
" Nikdy nezapomeň, jak voní barva..." ( slova básníka Vlastimila Hanke )
" Nikdy nezapomínejte, že máte jen jednu příležitost udělat první dojem - s investory, se zákazníky, s PR a s marketingem. "
" Nikdy od doby, co jsem upírem. "
" Nikdy předtím neslyšel nic tak krásného jako její hlas.
" Nikdy se nebojím soupeřů.
" Nikdy se nedívám do budoucnosti.
" Nikdy ses nezmínil, že máš sestřenku…" poznamenal Rem.
" Nikdy si ještě člověk nepředsevzal, dobrovolně či nedobrovolně, více ctihodný cíl, protože tento cíl je nadlidský: podrobit mýty, které byly předkládány mezi člověka a jeho tvůrce, dělající člověka Bohem a Boha člověkem; obnovit racionální a svatou myšlenku božskosti mezi chaosem materiálních a duchovních bohů, které existovali v té době.
" Nikdy si neodpustím to, co jsem provedla, ale musím se s tím naučit žít.
" Nikdy tě neopustím Amore.
" Nikdy už v tobě nezasvitne světlo lampy, nikdo už v tobě nezaslechne hlas ženicha a nevěsty.
" Nikdy v životě jsem tak krásnou dívku neviděl." řekl nahlas
" Nikdy vám neřeknou: "Jaký má hlas?
" Nikdy, rozumíš, nikdy, neurážej mého manžela!
" Nikki říkala, že mě chceš vidět?"
" Nikki, kvůli tomuhle jsem se s tebou rozešel.
" Nikki, oh, můj bože.
" Nikki, víš, že to nejde.
" Nikoho teď nemám.Ale uvědomila jsem si, že pořád miluju svého bývalého přítele.
" Nikoliv rozvážně kupředu, nýbrž rozhodně dozadu, neboť před námi je propast."
" Nikoliv, jsem svobodná," pronesla jsem chladně.
" Nikomu jsi život nezničila.
" Nikomu nic povídat nebudeš!
" Ničemo ! pročpak ses vysvléknul ??"
" Nižší spotřeba než paměti DDR3
" No Albus a já jsme mysleli, že bys nám mohla pomáhat s praktickými hodinami."
" No Cassie přece...... "
" No Je mi zle z těch " ruleta systémů " , krásná slova , ale žádná fakta .
" No Limit Texas Holdem Poker strategie - Say Goodbye Omezit hry a vyhrát více peněz
" No a co je na tom divného, máme to tak skoro každý rok"
" No a je na tom něco špatného, že mám lepší nápady než ty?"
" No a my se musíme vrátit na ministerstvo."
" No a to tě udivuje ,děláš, jako by to bylo poprvé."
" No ale jak ho bez pomoci rukou dáte zpět do kalhot?" nedá to přece jen hostovi.
" No ano, Tobias je jasnovidec a taky jiskra a Elien je mediocris, proto také nemluví."
" No bezva Adriane, ty si kouřil, že?
" No bezva, můj syn zná nějakou ohňovou vílu.
" No byla by škoda, kdyby ses zbláznila."
" No celkem dost, polovinu z nich ani neznám.
" No dobrá posaďte se, ale pro příště ať se to už neopakuje."
" No dobře a kdy jsi byl naposledy u zpovědi?"
" No dobře, ale ve dvanáct ať jsi doma jo?"
" No dobře, proč tedy jste své věci nikam neposílal?"
" No dobře, tak mi vyprávějte, jak jste tam mohl žít.
" No dobře," vzdala to.
" No docela dost, je pondělí."
" No doufám, že víš, co děláš?
" No dovol já a on ??? zas tak ubohá nejse...
" No hele, jestli se s touhle vizáží můžu ukazovat na veřejnosti, tak proč ne na blogu? :))"
" No holky, konečně, že jste tu!!
" No jasně lásko, ty si holka na celej život..... "
" No jasně vezmi si je z šatny .... "
" No jasně, Chris."
" No jasně, Tome.
" No jasně, to je úplně nejlepší, to je sranda."
" No jasně, vole, kvůli tomu volám ne?
" No jasně, že jo, Bille."
" No jasně...... je tam ustláno ještě od Harryho.....
" No jen se nečepyř, už jsem o takových ptáčcích něco zaslechl.
" No jenom ti říkám, že ti jdem po krku a ty řekneš. "
" No jistě, jak jinak."
" No jmenuje se Michael Joseph Jackson a narodil se v Gary…."
" No jo furt di do obejváku mám objednat pizzu nebo čínu ???? "
" No jo no a cos to říkal o tom autě?
" No jo no to bys to zkrátka nebyla ty viď ????
" No jo no, jsi strašně netrpělivá!"
" No jo no. Člověk udělá věcí a potom jich lituje.
" No jo už jdu mami…A děkuju za svačinu, byla vynikajíci."
" No jo už lezu dej mi deset minut než ze sebe udělám člověka ok ??? "
" No jo řiká se to o mě... "
" No jo, a já myslela že je nemocná !
" No jo, dělám si srandu."
" No jo, jen doufám že to nebude pátek třináctého. "
" No jo, to jo, to jsme měli předvolební kampaň, ale ta už skončila! "
" No já bych se ti chtěla moc omluvit za to co se dneska stalo. je to celé moje vina.
" No já jsem brigádník doručovací služby a nemusíte se mě bát.
" No já přesně nevím, třeba mobil, počítač a tak," řekl Harry.
" No já si na něm jsem zapomněla pas a letenku."
" No já......no víš......pozítří mám odletět do Německa.
" No kapitalismus zneužívá dělnickou třídu,
" No kde seš," přivítala ji Susan.
" No když minule vypnuli elektřinu tak tatínek křičel :
" No možná jen maličkost..... "
" No možná to tady znám líp než ty ukaž kde máš první hodinu...... "
" No myslím, řekl, že si budeme rozumět."
" No myslím, že je na čase ti říct, co se mi vlastně stalo…
" No myslím, že kolem sedmdesátky to bude.
" No napájíš mě energií, tak seš moje Pája."
" No ne, ty máš novýho chlapa!"
" No nechodíme spolu ještě tak dlouho takže...... "
" No nejlepší bude, když nás přenesu rovnou tam."
" No nevím, Damon by z toho nebyl nadšenej."
" No nevím, mám ráda Taylora Lautnera, takže nemůžu být Team Edward,
" No nikdy nevíš....... takže v kolik ??? "
" No po pravdě mi bylo i líp co u tebe ???? "
" No počkej, až se před tebou bude promenádovat do půl těla.
" No proto se vás ptám, já mám kouzlo, které ti pomůže dýchat pod vodou.
" No proto, jinak bych si o tobě musela myslet, že ses pomátla a tvé IQ je nižší než jeho.
" No proč jste spolu byli?"
" No právě musíš se odreagovat......... vyčistit si hlavu...... "
" No právě, a proto bych vás na jednu pozval."....
" No právě, divil bych se, kdybys dobrovolně vynechala nějaké jídlo.
" No prý si se ráno chovala podivně.."
" No přece s námi.
" No přece ten, kterého krmíš "
" No radši by s vámi někdo měl jít.
" No rád bych si ho vzal hned, pokud by Vám to nevadilo?"
" No samozřejmě, ty jsi jako vyměněný.
" No slouží to k rychlému cestování.
" No super, tak teď jsi na řadě ty."
" No tak Alex, moc dobře víš co chci."
" No tak Damone uklidni se.
" No tak Gabrieli, takhle se chová k dívce?"
" No tak Makoto…Neboj se, dostanu nás odsud, slibuji.
" No tak Rose, pojď na břeh!" prosil. "
" No tak jak vidíte, mám dceru.
" No tak jo, ale znáš to.. z boje se nemá utíkat."
" No tak jsem to udělal, no! "
" No tak myslím, že jsem slyšel dost.
" No tak nějak sem vás sledoval delší dobu...... "
" No tak promiň, ale já stále nechápu o co jde?"....
" No tak rychle, kdy nám letí letadlo?
" No tak to je čest." a zase nastalo to nepříjemný ticho.
" No tak třeba Puškin.
" No tak vidíš.
" No tak žárlim no....
" No tak, děti tatínek se nám brzy uzdraví, uvidíte.
" No tak, jdi," dělám, že jsem ho neslyšela.
" No tak, jsem zvědavej.
" No tak, nebude vás to kousnout.
" No tak, nekažme si už začátek dne.
" No tak, ty máš přece přítelkyni, nech toho."
" No tak, vždyť vidím přece, že tě něco trápí."
" No tak, znám tě už dlouho, poznám, když tě něco trápí."
" No tak, řekni, že mě miluješ.
" No takže jsem slyšel taky , že se budeš stěhovat.
" No teda!" vykřikl někdo.
" No ten chlap s kterým jdeš ven."
" No to je fůra peněz, co mi dluží, pane.
" No to je mi hezký přivítání."
" No to je sice hezký ale co mi dáš k jídlu.....já jako návštěva na to mám právo........ "
" No to kouzlo není to náhodou v latině uklízet?"
" No to máš pravdu, Evansová.
" No to ne, ale vyhodím tě tam, kdy budeš moci přestoupit.
" No to si ze mě děláš prdel!"
" No to teda nevím, třeba si zlobila."
" No to víš......člověk by měl znát protivníka..... "
" No turns " je zákaz otáčení.
" No ty jsi tady jenom proto, že jsem špatnej vyjednavač.
" No ty ses úplně pomátl!! "
" No tys tomu dal, musíš tu svou sílu používat na takové chudáky.
" No těpic hodiny."
" No už jsem si za ta léta zvykla, řekla žena s úsměvem.
" No ve Španělsku.....
" No vidiš, ani to nevíš.. podvědomí asi pracuje.."
" No vidíš Dvanácteráku, co se tak mračíš?
" No vidíš jmenuju se Mark."
" No vidíš, šest lidí.
" No víte, pane profesore, to bylo tak.
" No víš ale že si o tom přemýšlela!!!
" No víš já, maminka Meri a Alex jsmekouzelníci."
" No víš …………………."
" No vždyť povídám, že tady. "
" No za to, že jsem tě tak vyděsil. "
" No zítra tomu bude 14 měsíců" ....
" No řekla bych to samý, ale víš jak."
" No …" zadrhnu se jak to říct?
" No" myslí si princ ?
" No, a má aspoň nějaký výsledky?"
" No, ale je jasná jedna věc.."
" No, ale tam není. "
" No, asi nevíte nic o zbraních, že?
" No, až kolem 4., dříve nemohli.."
" No, berme to tak, že zemřel v bolestech a sám."
" No, co kdybysme se šli ještě někam podívat?
" No, jak se skupina dotýká mě?"
" No, je to jaksi neseriózní.
" No, jednak proto že na jipce by ti ho nepovolili a pak..."
" No, jenže to nejde, tohleto je peklo pro letušky ! "
" No, jestli jsem lidem odporná, kvůli tomu, že jsem antropoložka ?!"
" No, jestli mě zase požádáš, abych ti to řekl znovu, tak…"
" No, jestli víš, co budeme dělat, až vyjdeme ze školy.
" No, jsem vizionář naší generace."
" No, já doufám, že budeme hrát, až do důchodu.
" No, já jenom… hele, není co řešit.
" No, já jsem si myslela, že něco vidím ve vodě, tak jsem se šla podívat.
" No, já nevím, jen jestli jí to nevadí…"
" No, já nevím, pan doktor mě teda asi zapomněl informovat..."
" No, já to tam neznám," povídá strážný " tak daleko jsem nikdy nebyl."
" No, když jsem se šel ráno vyčůrat , tak mi upadl."
" No, manželka shořela taky."
" No, moc se nedělej.
" No, možná na chvíli..." rezignovala.
" No, musím běžet, ale chtěli bychom se s taťkou na tebe přijet někdy podívat."
" No, musím přiznat, že dneska to nebylo nic moc.
" No, myslím, že tak 100?" odpověděla jí.
" No, našel jsem si to já sám."
" No, nebude to jednoduché," říká muž. "
" No, nebylo to něco, co by mě potěšilo.
" No, nemusíš se bát, protože se to nestane.
" No, nic vážného, jen když se miluji se svou ženou, poprvé je vše v pořádku, ale podruhé se velmi intenzivně potím a to mě znepokojuje!"
" No, obávám se, že s tebou nebude chtít mluvit.
" No, on vyhořel minulej tejden."
" No, ryba... je ryba."
" No, s parkovištěm před Hypernovou jsem už hotový, tak jestli
" No, stále hledám nějaký účes.
" No, tady píšou, že vymění byt, ale nikdo není doma."
" No, tak by měl hlavně pokračovat dál na západ."
" No, tak dobře..byl za mnou.
" No, tak půjdete beze mne, Rone."
" No, tak..
" No, ten jim to tam přiváží. ( směje se).
" No, to asi nebudete, paní.
" No, to bude dneska vážně skvělý den! ", mumlala jsem si naštvaně.
" No, to mi povídej, je to nádhera!"
" No, to není tak blízko."
" No, to se přesně neví, ale snad někde ve střední Evropě. "
" No, ty taky nevypadáš nejhůř."
" No, udělali jsme z nich dechovku!"
" No, vida," povídají poslanci, "hned by pro nás byla práce."
" No, vlastně jsou to upíři. "
" No, vy jste mi dvojka,
" No, víte, chci si zeptat…Víte, kdo jsou moji rodiče?
" No, víš tak trochu jsi mi zasedla křeslo.
" No, všechno je to tam napsaný...
" No," odepla jsem si pás.
" No,.. jako dívky zrovna nevypadáš."
" No-" Rychle jsem utl Atsushiho odpověď.
" No... jo i ne," řekla upřímně.
" No..." začala Ashley.
" No....... " začala jsem
" No............ to asi nepůjde.......... " odsekla sem
" No.......co konkrétně myslíš ???, "
" No....jo - není divu, pokud jsem opravdu tolik pil."
" No..Vlastně, bych chtěl její dceru Donny.
" Noc táhne se ! kdy bude zasráno ??
" Noc, kdy Drove Old Dixie Down " (1969), které Robbie Robertson , zpívaný kapele
" Nofreteto, viděla bys ráda opět sluneční světlo?"
" Nohy.!" ....a podobné slovní vtípky.
" Nolmie, já mám přítelkyni.
" Non sibi sed patriae " (anglicky: "Ne pro sebe, ale pro zemi" ) (neoficiální)
" Nooo kolem osmý večeře a v deset klub......co ty na to ???? "
" Nooo vážně nelžu.....
" Normal: " Myslím, že jsem se zamiloval. "
" Normal: " Tvoje vlasy vypadají jako stoh sena, běž si je učesat! "
" Norman Pitkin pracuje jako řeznický pomocník pana Grimsdalea.
" Northern Ireland #DUP - Neobáváme se ve volbách ve Velké Británii, pokud #Brexitová dohoda je nedostatečná
" Nositel Nobelovy ceny varuje Spojené království před rizikem v USA
" Nosní masáž může pomoci odblokovat potrubí, které odvádí oční slzy do nosu, "říká Ken Haller.
" Nosím tě v srdci, Pavle.
" Not Going Gentle "zaznamenává postupnou ztrátu funkce a paměti Madeline a Vincentovo zoufalství z její neschopnosti pomoci.
" Notak, tak už to konečně vybal.
" Novoluní " má však i své temné stránky.
" Novoluní " představuje nové začátky, ale také ukončení a vnitřní přeměnu.
" Novoroční pověry..."
" Novoroční pozdravy ze Španělska, nový rok 2015
" Novoroční výstup na Kosíř "
" Novoroční výstup na Kosíř"
" Nová Britney Spears přijde možná již brzy!
" Nová bakterie má jméno po Joštovi.
" Nová doba , host vyhazuje vrchního " ...
" Nová klasická makroekonomie
" Nová kniha Martina Vrijlanda „Realita, jak ji vnímáme“, připravená k dodání!
" Nová luxusní vila ve Španělsku v moderním stylu, výhradním majetkem
" Nová politika naší firmy.
" Nová poznání o technologii.
" Nová pravidla a záruky v #CriminalProceedings nyní platí v celé EU
" Nová pravidla by zkrátka měla přinést férovou hospodářskou
" Nová pravidla pro #ShareholdersRights a #Transparency vstupují do aplikace
" Nová strategie pro automobilový průmysl vytyčuje způsob, jakým bude průmysl spolupracovat s vládou v průběhu příštích 20 nebo 30 let.
" Nová vila s bazénem ve Španělsku, nemovitosti v Ciudad Quesada
" Nová vila ve Španělsku bazénem v Los Dolses, Costa Blanca
" Nová vila ve Španělsku v San Miguel de Salinas, Costa Blanca vlastnictví
" Nová vlastnost v 2017 španělské vile s bazénem ve Španělsku s 3 4-ložnice
" Nová zelená úsporám " !
" Nové Technologické centrum Škoda Auto má klíčovou funkci pro na praxi orientovanou podporu vědy a výzkumu v České republice.
" Nové bungalovy a apartmány ve Španělsku u moře, Mil Palmeras
" Nové by mělo být rozšíření Rise of Rome, takže si dohromady zahrajete 10 kampaní za 16 národů."
" Nové byty ve Španělsku na pláži v Cabo Roig, Bioko Delux Beach & Spa Resort
" Nové byty ve Španělsku na pobřeží Costa Blanca, cenu 152 500 €
" Nové byty ve Španělsku od stavitele na pobřeží Costa Blanca, cenové 156 000 €
" Nové byty ve Španělsku se 2 a 3 2018-ložnice rok výroby, cenu € 146 900
" Nové byty ve Španělsku, nemovitosti na pobřeží Costa Blanca, cena 144 900 €
" Nové byty ve Španělsku, s výhledem na moře, město Santa Pola, 242 000 €
" Nové domy ve Španělsku, městské domy, nemovitosti na pobřeží Costa Blanca
" Nové hi-tech vily s bazénem ve Španělsku, ložnice 3, koupelny 3, cena 286 000 €
" Nové hi-tech vily ve Španělsku od developera v urbanizaci Villamartin
" Nové nemovitosti ve Španělsku 2018, 2 ložnicových apartmánů na Costa Blanca
" Nové nemovitosti ve Španělsku, 2 3-ložnicových apartmánů na pobřeží Costa Blanca
" Nové technologie musí spotřebovávat minimální množství energie a materiálu, tak, aby zbylo dostatek pro Matku Zemi "
" Nové upgrady financované EU na lince #NaplesBari, jižní Itálie
" Nové vily ve Španělsku s bazénem, ​​domek u moře na pobřeží Costa Blanca
" Nové vily ve Španělsku v moderním stylu s bazénem a garáží, 354 000 €
" Nové vily ve Španělsku ve Villamartinu, Blue Lagoon, bazén, solárium
" Nové vily ve Španělsku ve Villamartinu, Costa Blanca, domy 5
" Nové vlasy pro nový film :) Miluji své nové vlasy!"
" Nové řadové domy ve Španělsku, domy oboustranně v Playa Flamenca, Costa Blanca
" Nové řadové domy ve Španělsku, domy ve Španělsku, s 3 3, ložnice a koupelny
" Nový " začátek ( ? )
" Nový Club Titan je skutečně o mnoho lepší ve srovnání se starým programem.
" Nový Hi-Tech Villa ve Španělsku s bazénem a soláriem, cena 239 000 €
" Nový Hi-tech vila s bazénem ve Španělsku u moře Costa Blanca
" Nový JVS je opravdu zajímavý.
" Nový VIP program je skvělý.
" Nový byt ve Španělsku v roce 100 metrů od moře
" Nový dům ve Španělsku na pobřeží Středozemního moře na Costa Blanca, 215 000 €
" Nový dům ve Španělsku, luxusní vily na Guardamar del Segura, 385 000 €
" Nový jaderný zdroj v lokalitě Dukovany"- závazné stanovisko k posouzení vlivů provedení záměru na životní prostředí
" Nový kanál Prima MAX s převážně filmovým obsahem vhodně doplní naši televizní nabídku v rámci multikanálové strategie, kde má každá z našich stanic jasně profilovanou programovou nabídku ," uvedl Marek Singer, generální ředitel FTV Prima.
" Nový moderní vila ve Španělsku 2016 letech výstavby nemovitostí Costa Blanca
" Nový penthouse ve Španělsku dům 3, 250 metrů od moře, 79900 €
" Nový rok ..."
" Nový rok..."
" Nový systém odměňuje body mnohem bezprostředněji a jenodušeji a je opravdu výhodný pro nás hráče – můžeme teď opravdu najít zadostiučinění!
" Noční moře "
" Noční můry?"
" Noční portrét
" No… já a Nora jsme celkem v pohodě, ale Diana má taky seklou ruku…"
" No…tak dobře!
" No…víš…ehm…to je ten problém.
" Nu, já mám otce a ten těžce stůně.
" Nu, tvá sestra mne zmrzačila.
" Nudím se, co s tím uděláš?" zeptal se opile.
" Nuž pojďme tedy na místo činu !"
" Nymfadoro u Merlina, co to máš na sobě?
" Nyní bude tato technologie rozšířena s rozvojem DVB-T2.
" Nyní jsem v situaci, kdy musím učinit nějaké zásadní rozhodnutí, ale přesné datum do kdy to bude jsem nestanovil.
" Nyní mám skvělého lékaře.
" Nyní máme možnosti zvýšit naši stávající službu na 10 Mbit/s ," řekl Patrick Biewer, generální ředitel společnosti Astra Broadband Services (ABBS), dceřiné společnosti skupiny SES. "
" Nyní se nám trénuje lépe!!"
" Nyní se členové té "skupiny" domlouvají"
" Nyní, když je mi osmdesát let stále hledám, ale již vím, proč je třeba ve vědě pracovat a důvod je podstatně hlubší oproti prosté snaze něco pochopit. "
" Nyní, když má můj syn 4 roky, občas se podívám na jeho sladkou tvář a přemýšlím, jaké rysy by mělo mé další dítě.
" Nynější nebezpečí nás neohrožuje zřetelně, jako války či přírodní katastrofy, ale lstivě usiluje o naši bezbrannost.
" Nysilo, vidím, že jsi raněný.
" N°5 má magickou moc zahalit ženu do elegance a rafinovanosti.
" NÁVRH STANOV SPSDS ke stažení "
" NÁŠ NÁDECH JE VÝDECHEM VESMÍRU A NÁŠ VÝDECH JE ZAS JEHO NÁDECH. "
" Náboženství často radikálním způsobem přetvárí celou krajinu předpokládanou praktickým rozumem a přetváří ji tak, že nálady a motivace vyvolávané náboženskou činností se samy zdají být vrcholně praktická, jedině rozumná řešení vzhledem k tomu, jak se věci "skutečně mají".
" Nádhera básně je v tom
" Nádherné bytosti "
" Nádherné, romantické! "
" Náhodou jsem dneska vynechala oběd."
" Nájemní byty ve Španělsku na pláži, byt k pronájmu
" Náklady na nákup a daně z majetku ve Španělsku
" Náklady na to jsou důsledkem těla, "dodal Kronberg.
" Náklady na činnost CEELI pocházejí z celé řady veřejných i soukromých zdrojů.
" Nákup akcii Arsenalu nemá žádný politický nebo strategický význam.
" Nákup osobního automobilu 2018"
" Nálada vůdce je nakažlivá. "
" Námořní i pozemské vojsko dohromady tedy činí dva milióny tři sta sedmdesát tisíc šest set deset. "
" Nápodobně šéfová.
" Nápodobně," přiznám přiopile.
" Národ bude tak posuzován,
" Národ, který málo čte, málo ví.
" Národní a mezinárodní právní normy, kterými se uprvuje vodní doprava "
" Národní park Garphyttans | Benátky - Venezia - Water Town »
" Národní soustava chemické a biologické bezpečnosti Ruské federace " bude stát 32 miliard rublů Rusku
" Národní státy a Evropa, 1918 a 201" : přednáška profesora Timothyho Snydera
" Národní značka "
" Národně osvobozovací hnutí ve třetím světě samotné nejsou revoluční silou, která by byla dostatečně silná ke svržení rozvinutého kapitalismu, jako systému.
" Národy připravené o svou paměť nemají budoucnost.
" Nárůst tržeb na trhu s nemovitostmi ve Španělsku
" Násilí na snídani, jak to ovlivní naše děti | nový dům »
" Následování Ježíše je boj víry.
" Následuj svoji vlastní hvězdu".
" Následujme svůj osud, příliv a odliv.
" Návrat byl obtížný .
" Návštěva v Osvětimi"
" Náčelníků proc nás lidi nemají rádi. ...?"
" Náš obchodní model není udržitelný ve světle hospodářských změn na mediálním trhu v USA ," uvedl Al Anstey, generální ředitel společnosti ALAM.
" Náš penzion se stane Vaším druhým domovem. "
" Náš problém není v tom, že toho víme málo.
" Náš stát by už nikdy neměl být přívažkem či chudým příbuzným kohokoliv jiného.
" Náš tým je velmi mladý a velmi talentovaný.
" Náš tým je velmi mladý, neustále se učíme – ale jde nám to velmi rychle.
" Náš tým je velmi, velmi silný.
" Náš velitel,když rozděluje odměny,tak nezná bratra!"
" Náš život je jediným předmětem na tomto světě, který nemůžeme považovati za své soukromé vlastnictví, neboť jsme ničím nepřispěli k jeho vzniku.
" Né prosím, jen to né.
" Né tak rychle.
" Né!" vzlykl mladík.
" Né, já to nevím..Prosím, řekni to..Miluješ mě?"
" Né, to už vůbec ne" povída pilot a otevře další dveře.
" Nóóó, tam jsem to střílel... ( směje se)."
" Něco ať vypadáš trochu sexy."
" Něco co jsem měl udělat už dávno..... "
" Něco co mě přesvědčí."
" Něco jako znovuzrození.
" Něco jsem slyšela.
" Něco jsem ti nabídl," řekla temná postava.
" Něco jsi musel udělat." řekl muž v oranžovém.
" Něco jsme ti přinesli. ", řekl táta.
" Něco k ní cítíš Niku.
" Něco k pití?" nabídl.
" Něco na ten způsob.
" Něco nového ohledně Marcuse?
" Něco ostřejšího potřebuju.
" Něco s dělníky nevím."
" Něco s klukama musím jít......"
" Něco se stalo, mám pravdu? "
" Něco se ti nelíbí Sussan?
" Něco takového mám v plánu!"
" Něco ti povím : Zakrátko
" Něco, co se dozvíš později," informovala jsem ho.
" Něco… něco se tam pohnulo."
" Nějak jsem sem zabloudil a napadlo mě jestli tady nejsi."
" Nějak často v práci."
" Nějakou bagetu a vodu."
" Nějaké volno musíš mít.
" Nějaké zlepšení?" (...)
" Nějaký problém?" staral se recepční.
" Nějaký vliv vojáků na referendum nebyl nikde doložen,"
" Nějaký čas ještě lidé o jeho konci mluvili.
" Někam si musel odběhnout, říkal, že se za chvíli vrátí."
" Někam spěcháš?" zeptala se.
" Někdo ji hledá."
" Někdo levné akcie nakupuje, někdo prodává.
" Někdo mi našeptal : ,,se svleč,, "!
" Někdo mi ukradl peněženku !
" Někdo mi v noci dal do držky !
" Někdo má a někdo nemá !!! "
" Někdo se probudí s výkřikem
" Někdo se tu do Toma zamilovává," zapěl.
" Někdo, kdo má všechny předpoklady být "zázrak", přesto se nestal jedním z generace zázraků.
" Někdo.. někdo ho zmlátil a…-"
" Někdy by to nebylo na škodu."
" Někdy chci prostě udělat nepořádek. "
" Někdy je lepší zapomenout."
" Někdy je potřeba dlouhý výlet a mít chvíli se vším příměří ..."
" Někdy jsou to malé věci, které vás činí > Víra
" Někdy mezi tím DVD a BR
" Někdy mám pocit, že v každé frakci sbírám životní lekce a ukládám je do mysli jako svého praktického průvodce po světě.
" Někdy mám taky ten pocit."
" Někdy se díváš, ale nic nevidíš."
" Někdy se stane, že lidská duše smrdí jak namoklá psí srst.
" Někdy si dělám starosti, protože jsem tak malý.
" Někdy tě musím představit klukům.
" Někoho milovat je jako nastěhovat se do domu," říkávala Sonja.
" Někoho, kdo mi pomůže."
" Několik hráčů se ptá jaká bude budoucnost klubu ?
" Několik kapacit až do 128GB*
" Několikrát se mi o Vás zdálo."
" Někomu tady kručí v břiše ?
" Některé z nejlepších vzpomínek jsou vyrobeny ve žabkách. " - Kellie Elmore
" Některý…žijou ve městě.
" Někteří hráči budou proti Seville odpočívat.
" Někteří lidé mě nemají rádi, řekla Albrightová ".
" Někteří lidé nedůvěřují JP Morgan "
" Někteří lidé si myslí, že jsem arogantní, ale má síla je v tom, že vím, co chci.
" Někteří lidé si tam chodí popovídat..."
" Někteří lidé, když k nám přestoupil o něm pochybovali."
" Někteří přežijí.
" Někteří tenisté se chovají šíleně.
" Někteří to mohou nazývat prokletím,
" Někteří za Jana Křtitele," odpověděli, "jiní za Eliáše a...
" Někteří říkají, že je to moc Našeho světa.
" Německo nemá vůbec žádnou státní suverenitu.
" Německo žádné zemědělce nepotřebuje."
" Německé fašistické ozbrojené síly utrpěly další těžkou porážku na Hlavním strategickém směru.
" Německé fašistické velení nemělo dostatečné zálohy, a proto nedokázalo v prvních dnech, kdy sovětská vojska překračovala Vislu, organizovat silný odpor.
" Němčinu?
" O 106 Jihočeským krajem "
" O Pomněnce, Vzpomněnce a Zapomněnce"
" O S I M E X " , veřejná obchodní společnost.
" O Zákonu se nezmínil, ale mluvil o Jediném.
" O co se to snažíš říct, Grangerová?"
" O co vám jde?" křičela jsem a nedokázala udržet své slzy.
" O důležitosti vzdělávání mladých spotřebitelů, věřím, nikdo z přítomných nepochybuje.
" O imigrantech, lidských bytostech, se píše, jako by šlo o škodnou zvěř či parazity valící se do naší vlasti, aby vysávali sociální systém nebo rovnou vraždili a znásilňovali... "
" O kom se neví, neexistuje ".
" O mně jsem Vám již vše pověděla, tak proč to nemohu vědět ?"
" O moje služby mělo zájem několik klubu League One.
" O mě tady přece vůbec nejde, Sáro!
" O můj bože Britney Spears.
" O můj bože! ", vykřikla vzrušeně, " vidíš ten nádherný zadek? "
" O nejlepší internetové stránky SDH"
" O nic nejde, Danielle.
" O nic se snažit nebudu.
" O němčinu nejde a ty to víš.
" O něčem se zmínil.
" O obchodní válce máme pozitivní zprávy, ale ty jsme měli už mnohokrát a žádná následná opatření nepřišla.
" O pohár starosty města Blansko"
" O požáru samozřejmě vím.
" O problému sexuálního násilí vydává OSN mnoho doporučení a vede celosvětové statistiky, ale v zemích třetího světa, kde je právě násilí na ženách zcela běžnou realitou, je těžké zavádět jakoukoliv prevenci.
" O přírodě ? o zvířatech " ?
" O půlnocikřik byl slyšet . "
" O samotě."
" O smilstvu, jakekoliv nezrizenosti nebo chamtivosti, at se mezi vami ani nemluvi, jak se slusi na ty, kdo patri Bohu. "
" O tom jak se chovají k Harrymu.
" O tom nepochybuju, Koblížku."
" O tom nikdo nepochybuje."
" O této částce zemědělci už vědí.
" O těch lumpech já dávno vím svý "!
" O vzniku druhů“ říká: „Jestliže by mohla být demonstrována existence komplexního
" O vzniku druhů“ říká: „Jestliže by mohla být demonstrována existence komplexního orgánu, u nějž by nebylo možné, aby vznikl díky četným následným malým modifikacím, moje teorie by se zhroutila.“
" O všechno se rozděl.
" O zvířátkách ze dvorku"
" O čem přemýšlíme deset let po listopadu 1989?"
" O žádné zvláštní potěšení nejde .
" OD VŠEHO TROCHU"
" OK snad to Perrie nějak přežije.... "
" Oba jsme kreativní, každý jiným způsobem.
" Oba jsme velmi oddaní klubu a občas nás to svede na špatnou cestu.
" Oba jsou mladí a nervozní, ale musí pochopit, že jsme prohráli."
" Obavy z dětí."
" Obchod s lidmi je ranou na těle současného lidstva, ranou na kristově těle.
" Obdarujte své blízké - květinou , milým dárkem - splňte přání svým blízkým."
" Obdobně Boh.
" Obdobně podle francouzské verze uvedeného ustanovení směrnice:
" Obecné znalosti o načasování vystavení rizikovému faktoru otevírají okno pro zkoumání celoživotních přístupů k pokusům o prevenci symptomů Alzheimerovy nemoci ... příznaky, desítky let od počáteční akumulace amyloidu, "řekl Shah.
" Obezita je nyní spojena s 11 typy rakoviny a alkoholovými vazbami na šest, "řekla v roce institut zpravodajství.
" Obhajoba by byla neuvěřitelná.
" Objem prodeje oceli značně vzrostl na pozadí rostoucího cenového trendu na světovém ocelářském trhu, který začal ve druhém čtvrtletí roku 2006, a byl podpořen stoupající celosvětovou spotřebou oceli.
" Objevení Ameriky "
" Objevilo se to před měsícem.
" Oblečení, boty a tak dále."
" Oblékáme se na večeři, když zaměstnanci jsou mimo službu, "řekla mi, že mě uklidňuje.
" Obnovím rovnováhu moci."
" Obojek kupuji kočce už několik let.
" Obojí najednou nejde...."
" Obojí…," zněla vzrušená odpověď.
" Obratností k lepším výkonům."
" Obraťte se a každý z vás ať přijme křest ve jménu Ježíše Krista na odpuštění svých hříchů, a dostanete dar Ducha svatého.
" Obrázky a hrady z písku na plážích Španělska
" Obsah živin v organických hnojivech
" Obsahuje 44 lekcí a více než 900 praktických úkolů
" Obuv je zásadním zásahem do přirozené funkce těla.
" Obviňují jeden druhého a
" Obvykle jim říkám, že diabetes je jedinečný ve způsobu, v každé osobě a co každý diabetik může jíst a množství je v každém z nás odlišné.
" Obvykle nechodíš sem dolů.
" Obvyklé drámo, lásko.
" Obyčejné?"
" Obávám se jste mě nepochopil, Pottere.
" Obávám se nejhoršího.
" Obávám se, že terapeut nebude mít volnou vodu. "
" Občane,
" Občanska poslušnost neznamena, že je člověk poslušny jak ovca.
" Občané naši země, dostali jsme se na našem území do stavu NEROVNOVÁHY S PŘÍRODOU.
" Občané, firmy a úřady musejí dodržovat nejen literu zákona,
" Občas lidé nechtějí slyšet pravdu, protože si nechtějí zničit své iluze" - Friedrich Nietzsche
" Občas si nemůžeme vybrat hudbu, kterou nám život přinese,
" Občas, by mě zajímalo o čem to je být v týmu?
" Obě jsou skutečné.
" Obžalovaní oklamali zákazníky tím, že ilegálně používali náš vysílací signál a logo, aby služba vypadala jako legitimní.
" Oceli pro práci za tepla
" Oceli s vyšší pevností (HSS)
" Oceňujeme podporu společnosti SES ASTRA, stejně jako úsilí mladých výtvarníků, které vložili do svých kreseb ," říká Pavel Gruber, ředitel organizace Lékaři bez hranic v České republice. "
" Oceňuji, že to není plast.
" Ochota cestovat v rámci obchodních jednání
" Ochota sdílet znalosti a zkušenosti
" Ochota spát s partnerkou, která neumí pořádně líbat, je u mužů dvojnásobně vysoká ve srovnání s počtem žen, které jsou připraveny milovat se s muži, aniž by přitom byly krásně líbány.
" Ochotu cestovat na Blízký Východ, DRC, Ukrajinu a jinde dle potřeb
" Ochotu cestovat po svěřeném regionu (80% práce v terénu)
" Ochotu pracovat v nerovnoměrně rozvržené pracovní době a během víkendů
" Ochrana bot je vznikající prostor a věříme, že má velký potenciál na globálním trhu.
" Ochrnutí nemůže přeci jen tak zmizet!
" Ocitnuli jsme se v neprobádaných vodách a je zcela nemožné předpovídat nechtěné následky velmi nízkých úrokových sazeb při 30% globálního dluhu vlád a negativních výnosů dluhopisů v kombinace s kvantitativním uvolňováním, které probíhá v masovém měřítku."
" Od 1. ledna 2010 se změnil trestní zákoník.
" Od 16. července, startu Apolla 11, jsme absolvovali každý den přenos a někdy i vstupy do zpravodajství.
" Od Boha pocházíme a k Bohu se vracíme."
" Od XVI. století prodává dělník svou pracovní sílu.
" Od doby uvedení Ultra HD televizorů na trh v roce 2012, poptávka po těchto špičkových displejích pomalu roste, hlavně proto, že byly příliš drahé ," řekla Linda Link, senior analytik IHS. "
" Od doby, co učím se zedníkem,
" Od kdy jsi romantička?"
" Od kdy jsi tak sentimentální?
" Od kdy se zajímáš o famfrpál?"
" Od kdy ta péče?"
" Od kdy tak dodržuješ pravidla?"
" Od kud tě znám ty malá puttana?"
" Od malička miluji sport. Jsem ráda mezi lidmi.
" Od nás pro Vás"
" Od něj.
" Od okamžiku, kdy jsem začal na tomto projektu pracovat, jsem pochopil, že zdroje nevyužívané trávy jsou skutečně ohromné.
" Od poloviny 19. století pokračovalo vystěhovalectvím do USA (do r. 1938 tam odešlo cca 400 tisíc osob československého původu) a po r. 1867 i do Ruska a na Ukrajinu."
" Od počátku mám se Southgatem dobrý vztah.
" Od první chvíle co jsem tě viděl jsem do tebe blázen.
" Od spolupráce s Leošem Marešem si slibujeme svěží vítr, nové nápady a novou energii.
" Od té doby co mi můj dědeček věnoval v 8 letech první nůž, jsem závislý.
" Od té doby nevěřím v Boha a stala jsem se ateistkou.
" Od vašich obchodních přátel, že?
" Od vynálezu barevné televize je to největší technická inovace ," prohlásil předseda ARD Peter Boudgoust před zahájením provozu ARD HD.
" Od vzdělání k zaměstnání "
" Od začátku této sezóny, Christensen je pravděpodobně největším překvapením, které <a href="WEB Chelsea</strong></a> sklízelo, I když je ještě mladý Ať už pro mě, klub Chelsea nebo fanoušky, Je to největší překvapení.
" Od září loňského roku se léčím se štítnou žlázou.
" Od útlého dětství s láskou a pochopením."
" Od čeho jsem dal ruce pryč?
" Od čeho máš ty modřiny na ruce ??? "
" Odbornost v oblasti IT odhaluje padělání spáchanou španělskou policií v "#Kokorevském případu"
" Odchod Anelky z Arsenalu bylo pro mně obrovské zklamaní, protože jsem cítil, že je tady hvězda.
" Oddaní by měli příjmout útočiště u reprezentantů Šríly Prabhupády, kteří jsou aktuálním spojovacím článkem v žákovské posloupnosti."
" Oddělená bezdrátová síť pro hosty.
" Ode dne, co jsem tě potkal, tě nemůžu vyhnat z hlavy."
" Odejdi, chci umřít.
" Odejdi, nebo ti ublížím."
" Odejdu jedině kdyby mě tady nechtěli.
" Odejděte!" nařídil Snape.
" Odemkni sssssse." poručila jsem a dveře se otevřely.
" Odesláním objednávky, zákazník dobrovolně souhlasí se zpracováním jeho osobních údajů z důvodu předmětu plnění smlouvy. "
" Odesláním závazné objednávky uděluje zákazník prodávajícímu souhlas se zpracováním jeho emailové adresy, a to za účelem zasílání newsletteru. "
" Odesílám lásku na východní pobřeží.
" Odešel pár minut před tím, než ses probudila."
" Odešels ode mě," řekla jednoduše.
" Odešla jsem, Jess."
" Odhalení: Jak Lékařské firmy" Hoodwink "Lékařské žurnály " Antony Barnett, The Observer, 7. prosince 2003.
" Odjíždím z města, mami. "
" Odjíždíme druhého září," oznámila mi.
" Odkládání dělá snadnou věc těžkou a těžkou věc nemožnou"
" Odkopl dost nepříjemným způsobem ????
" Odkud mluví ten blbeček ??
" Odkud mne může znát?"
" Odkud znáš moje jméno? "
" Odměny za pracovní výročí.
" Odneste ji ke mně do chatrče.
" Odpojení na kartách s neuhrazeným SP nevede ke znehodnocení karty.
" Odpoledne.
" Odpouštím snadněji, než jsem očekávala.
" Odpouštím také sama sobě, nechť už mě v srdci netíží prožité strázně.
" Odpouštím ti.
" Odpověděl jsem mu: Chápu tvůj postoj Thierry.
" Odpověď znáš Ree.
" Odpočiň si holka, seš dobrá, taková těžká cesta."
" Odpočívejte u nás, jsme tu pro Vás "
" Odpustit sobě samým je stejně důležité jako ospuštění druhým.
" Odpusťte mi, jestli jsem vás nějakým způsobem urazila."
" Odpusťte mé zpoždění. "
" Odstraním z jejích úst jména baalů; jejich jména nebude už nikdo připomínat."
" Odstraňte čokoládu svým vlastním způsobem: přidávejte konečný nádech do přirozeného make-upu oka barvou, která dodá další rozměr, nebo změkčte své odstíny tím, že je spojujete s přirozenými odstíny. "
" Odsud se nedostaneš dokud já neřeknu."
" Odsuzujete mě za to?
" Odvez mě domů," houkla na něj.
" Odvezte mě do nějakého lepšího hotelu, prosím."
" Odvolávám co jsem odvolal, slibuji co jsem slíbil ".
" Odvoláváme poprvé ducha B.
" Odvětví se musí posunout dále a rychleji v automatizaci odhalování a odstraňování teroristického obsahu na internetu... nakonec to nejsou jen samotní teroristé, které musíme porazit.
" Oficiální odpověď neexistuje.
" Oh můj bože, Tome, hrozně děkuju.
" Oh!" bylo to jediné co ze sebe v té chvíli děvčeta dostala.
" Oh, a děkuju za růže."
" Oh, ale já bych tvoji mamku ráda poznal!"
" Oh, ale já bych tvoji mamku ráda poznala!"
" Oh, copak jsi neslyšel barbínko?
" Oh, jak sobecké. ", řekl a oba jsme propukli v hlasitý smích.
" Oh, ještě jsem se do postele ani nedostala.
" Oh, rozhodně Mac!""
" Oh, sklapni," řekl s úsměvem.
" Oheň uhasíš, ale vodu nezastavíš "
" Ohledně fotky izraelského vojáka a Palestince na Chrámové hoře, kterou jste zveřejnili na straně A5 - ten Palestinec je ve skutečnosti můj syn, Tuvia Grossman, židovský student z Chicaga.
" Ohledně fotky izraelského vojáka a Palestince na Chrámové hoře, kterou jste zveřejnili na straně A5 – ten Palestinec je ve skutečnosti můj syn, Tuvia Grossman, židovský student z Chicaga.
" Ohlédnutí za hodovými dny"
" Ohrožení a poškození životního prostředí
" Ohrožení utajované skutečnosti
" Oj, proč stojíš za dveřmi?
" Ok budu ve tříd...
" Ok počkej tam na mě !!! "
" Okamžité sdílení souborů - jeden port Super Speed USB 3.0 a jeden port USB 2.0 na routeru DIR-882 usnadňuje sdílení dokumentů, filmů, obrázků a hudby v celé domácí síti.
" Okamžitě mi dojde, že nedokážu vstát.
" Okamžitě mi zavolejte majitele.
" Okamžitě mě pusť!
" Okamžitě mě pusť!" vřísknu.
" Okamžitě mě pusťte, nebo toho budete litovat."
" Okamžitě si zase lehněte.
" Okamžitě" zacouvala jsem a skoro padla na postel a najednou jsem ucítila novou vlnu adrenalinu..."Okamžitě??
" Okamžitě" zacouvala jsem a skoro padla na postel a najednou jsem ucítila novou vlnu adrenalinu…"Okamžitě??
" Okey, možná jsem něco nebo někoho ztratila."
" Okno, prosím," říkám odměřeně.
" Oko ho vidí, ale žádná ruka ho nemůže uchopit - Měsíc v proudu řeky. "
" Oko mám přes celou hlavu !
" Okolo porotcovských míst se tvoří různé dohady .
" Okolo táborů není dostatek dřeva.
" Okradem a rozkradem ", kdyby měla ODS
" Okradl nás o dědictví !
" Olivio ! " zakřičel na mě někdo.
" Omdlela jsi."
" Omlouvám se Ashley, ale budu muset jít."............
" Omlouvám se má paní, ale máme menší problém."
" Omlouvám se paní Helen.
" Omlouvám se vám, že jsem na vás křičela.
" Omlouvám se za to, co se včera stalo.
" Omlouvám se, ale jsem unavená."
" Omlouvám se, ale mé čtení myšlenek dneska nefunguje.
" Omlouvám se, bráško", řekl blondýn opravdu omluvně.
" Omlouvám se, jak jsem se k tobě včera chovala. "
" Omlouvám se, jestli tě moje otázky otravují.
" Omlouvám se, já nechtěl.
" Omlouvám se, trochu jsem se zpozdil.
" Omlouvám se, že jsem přijel tak neohlášen, ale už se mi po mé ženě neskutečně stýskalo.".........
" Omlouvám se, že mi to tak dlouho trvalo. ", omlouvala jsem se.
" Omlouvám se," řekl Bill spěšně.
" Omlouvám se," řekl a ve dveřích se ještě zastavil.
" Omlouvám se," řekl tentokrát dost hlasitě.
" Omlouvám se."............udělal na ní psí oči.
" Omlouvám se.... za všechno... za to co se stalo tenkrát a za to co se stalo ve středu.... "
" Omlouváme se za opožděný přenos, ale již za několik okamžiků vás spojíme s vaším manželem."
" Omluv ho, je trochu vznětlivý."
" Omluva přijata," řekl.
" Omluvit, ale proč?
" Omluvte mne, ale… chtěla jsem vědět, jestli se také zúčastníte maškarního plesu, který se koná zítra.
" Omluvám se, už se to nebude opakovat."
" On byl vrah od počátku a nestál v pravdě, poněvadž v něm pravda není.
" On ho chtěl zabít, ne já!"
" On je fantastickým hráčem, velmi často na sebe bere zodpovědnost v těžkých momentech hry.
" On je v bezvědomí.
" On je člověk posedlý jedním druhem démona."
" On jí pomohl utéct" přerušil jí Hans " Napadl strážce a mohl za vybuchnutí století staré sochy, která byla dovezena z Evropy.
" On mu na to řekl: "Mistře, to všechno jsem zachovával od svého mládí."
" On nechtěl, ale já ho přemluvila.
" On přeci nemá zpívat!" namítal jsem.
" On se mě nejdřív ptal, jestli jsem hrál někdy dřív v útoku.
" On si byl tak nesnesitelně jistý sám sebou, že jsem ho chtěl uškrtit.
" On souhlasil?"
" On tady něco deset minut vysvětluje a ty řekneš: Aha.
" On ti nic neřekl že?" nemohla tomu uvěřit.
" On ti to neřekl? "
" On to může zjistit Doro.
" On tě přinutil?
" On tě škrtil?" zeptal se Tom.
" On už nás nemá rád?" zeptá se plačtivě.
" On už tohle všechno ví, předpokládám."
" On ví, jak přelstít čas," řekl chlapec.
" On říká, "povýšil jste!
" Ona asi taky ví, že nelžou.
" Ona je jeho žena? "
" Ona je jenom nominovaná na nejlepší mezinárodní žena a my se nezúčastníme.
" Ona je silná a vždycky byla.
" Ona má i jméno," zabručela jsem.
" Ona potřebuje pomoc ! "
" Ona si všimla, že tady jsem?"
" Ona spinká v postýlce. "
" Ona za nic nemůže, Katrin.
" Ona, se přidala k nim, že?"
" Oni budou jíst také? "
" Oni by nás bránili?
" Oni jsou přece... říkali, že jsou mrtví!
" Oni mají přednost" zašeptala jsem do prázdna místnosti.
" Oni mlsají?
" Oni naložili ty dvě kadibudky."
" Oni sem za vámi přijdou, Repromisi.
" Ono se dá hrát s každým ."
" Ono se to lehko řekne, ale jestli se to podaří... "
" Ono se řekne říjen; ono se řekne, že příroda se ukládá ke spánku; zahradník to ví líp a poví vám, že říjen je stejně dobrý měsíc jako duben.
" On…on….je zemřel."
" Opatrně s tím lepidlem děvče."
" Opačný závěr, dle kterého by se na stěžovatele § 10 odst.
" Operace se povedla skvěle a také chirurg byl velmi nadšený.
" Operační systém Windows automaticky najde disk - není nutná instalace softwaru a konfigurace
" Opioidní bolesti jsou vysoce návykové a pokud někdo nevytvoří potřebnou toleranci, je snadné předávkování opioidů, a proto jsou látkou regulovanou podle Schedule II, "dodal Dr. Robin Toblin, MPH, Walter Reed Army Institute of the Výzkum ve firmě Silver Spring, Md.
" Opozice se ale podle reakcí připravuje na boj o změnu.
" Opratě zla švihají,
" Opravdová fotografie nepotřebuje vysvětlení a také nemůže být popsána slovy".
" Opravdové přátele rozdělí jenom smrt,nikoli osud. "
" Opravdové přátele rozdělí jenom smrt,nikoli osud...
" Opravdový profesionál.
" Opravdový přítel je ten, který první přijde, když celý svět odejde."
" Opravdu ?" setřela si slzy.
" Opravdu by jsi to pro mě udělala?"
" Opravdu je mi dobře."
" Opravdu je nutné se do toho plést?
" Opravdu je to v tom jeho Neverlandu takové?
" Opravdu jsem nevěděla co mohu očekávat", řiká Stephens. "
" Opravdu jsi tak unavená ?" zeptal se.
" Opravdu jsme si nemohli vybrat lépe!!!
" Opravdu lidi ?
" Opravdu naléhavě vás vybízím, bratři, prozíravě a pilně pracujte na spáse své duše.
" Opravdu nechceš vědět, kdo ještě žárlil?"
" Opravdu nevím jak jsem míč trefil, ale nejdůležitější je, že skončil v síti."
" Opravdu pěkná místnost WC na chatě !
" Opravdu se chceš stát upírem?
" Opravdu se musím ptát, jestli seš jedna z nás.
" Opravdu se zaměřuji na novou hudbu právě teď. "
" Opravdu si myslíš, že bych mohla ještě něčeho litovat?"
" Opravdu si v pohodě ??? "
" Opravdu tě miluju, Bille."
" Opravdu vydělávat peníze na internetu "
" Opravdu vypadám jako chlap, o má plán?
" Opravdu, lidi: Najděte si lepší vzory.
" Opravdu........ " řekla a sklopila oči
" Opravdu? " zeptá se Freya.
" Opravdu? ..Opravdu cheš, abych tě pustil?
" Opravdu?" usmál se Harry.
" Opravy lodi Petr Veliky začnou ve třetím nebo čtvrtém čtvrtletí roku 2019.
" Opravy mechanických a elektrických skupin a podskupin osobních automobilů
" Oprávnění rozhodnout o vykázání ze společného obydlí a zákazu vstupu
" Optimista prohlašuje, že žijeme v nejlepším možném světě, a pesimista se obává, že je tomu skutečně tak."
" Optimální rozložení tlaku pomocí odlehčeného polstrování
" Opuštěný ostrov.
" Opět jsi mě zklamal Ismaeli."
" Opět jsme obdrželi velké množství úžasných a skvěle provedených kreseb, které ukazují, dovednosti a kreativitu svých autorů ," říká Urszula Marzec, marketingová ředitelka SES ASTRA pro střední a východní Evropu. "
" Opět zasáhneme..." ... proboha, jen to už ne!
" Opětně mluví tu ze spaní
" Originální a bezkonkurenční skládací baleríny Redfoot nabízí chuť moderního luxusu, kombinující komfort, design, kvalitu a funkčnost"
" Osel nechce být člověkem ,
" Oslavte loajalitu a funkčnost zaměstnance v pravidelných intervalech - 1 rok, 3 roky, 5 let apod. - a udělejte uznání co nejprominentnějšímu zaměstnanci, "řekl Beckstrand Mobby Business.
" Osm schodů nahoru.
" Osmdesát procent všech lidí se považuje za nadprůměrné řidiče. "
" Osoba, která je uznána nebo za daných okolností by měla být
" Osobní Popis Sandor | metrosexuál »
" Osobní asistenci poskytujeme již 22 let a je to naše hlavní služba.
" Osobní motivace: Můžete si nastavit svůj vlastní wellness plán s cíli a upozorněními dle vlastního výběru.
" Osobní údaje " definované podle Směrnice Evropské unie 95/46/ES znamenají údaje, které osobně identifikují nebo mohou být použity k osobní identifikaci osoby, včetně jména fyzické osoby v kombinaci se zemí narození, rodinného stavu, kontaktu pro případ nouze, informace o platu, podmínek zaměstnání, pracovní kvalifikace (např. dosažené vzdělání), adresy, telefonního čísla, e-mailové adresy, ID uživatele, hesla a identifikačních čísel.
" Osobně bych vyzdvihl rychlost, za kterou jste mi překlad zhotovil, málo překladatelů, které znám by byly ochotni v tak krátký čas přeložit mnou napsaný text.
" Osobo ! vždyť vy jste muž !
" Ostatní jeli do města pro zásoby.
" Ostatní mrtví však nepovstanou k životu, dokud se těch tisíc let nedovrší".
" Ostatní čáry dvorce jsou široké 2,5 cm až 5 cm, krom základních čar, které mohou být až 10 cm široké.
" Ostravěnka - nové velkoměsto."
" Ostříš lesní " pověděla.
" Osud našeho svě...
" Osud našeho světa"
" Osvobozené” („Waiver") úroveň: pokud se zaregistrujete jako jednotlivec a neposkytujete žádné osobní informace o sobě, zadáváte pouze své jméno a heslo, pak budete v kategorii "osvobozené/waiver", přičemž váš současný zůstatek nesmí překročit 65 000 HUF/200 EUR/5000 CZK/200 USD a svou peněženku můžete používat jen do tohoto limitu měsíčně.
" Osvobození:
" Osvobozuji se od nenávisti odpuštěním a láskou.
" Otec nikdy nebyl nablízku a to bylo pro mne velmi těžké.
" Otevřela oči.
" Otevřeme jí číču."
" Otevřeme mu ?"
" Otevřená klubovna Oliver "
" Otevřete oči a dívejte se jimi, než se zavřou navždy"
" Otevři mi oči, ať mám na zřeteli divy ze Zákona tvého."
" Otevři ústa."
" Otevři, sic dveře roztřískáme !!
" Othello je další Shakespearovou tragedií.
" Otočil se s vozíkem zády ke mně, a já si po pár minutách ticha uvědomila, že mi dal odchod."
" Otravovali tě, že ano.
" Ottově slovníku naučném" od prvního až do posledního
" Ottův pohár ".
" Otče ! jsem plný komplexů !
" Otče můj," řekla mu ona, "ty jsi dal slovo Hospodinu?...
" Otče, opravdu mě to mrzí." snažil se otce uklidnit.
" Ou..... nevěděla sem že to plánuje tak brzo........ "
" Ověřoval sis to, co mi chceš říct ?"
" Ověřujme si informace, které utvářejí naše názory – mnohdy stačí několik kliknutí na internetu, abychom odhalili lži, tvářící se jako spolehlivé zpravodajství ".
" Ovšem je to jako chtít po lišce aby bránila slepice proti liškám. "
" Ovšem za připomenutí možná stojí i druhá strana mince, kterou vystihuje...
" Ovšem, že bude pokračovat.
" Ovšem, že …kurva… můžu připomenout, cos …kurva podělal.
" Ovšemže, jen pojďte," souhlasí.
" Ozdraví místnost: "
" Označení " označuje někoho nebo něco, co je klasifikováno nebo navrženo na pozici, která se liší od ostatních; nebo jednoduše řečeno, je to jednáním o zařazení osoby do volitelného postavení.
" Oznámení o výběrovém řízení: Nákup upínacích kleští
" Oznámení o zakázce: Posílení tunelu 1 mezi stanicemi Ulukışla-Yenice
" Oznámení o zakázce: TÜLOMSAŞ 2020 Year Warehouse, Delivery and Transport Services
" Oznámím datum prodeje pro své turné zítra a úžasné FEMME FATALE , kdo se připojí u mě na jevišti letos v létě? "
" Očekávejte v pondělí obrovské oznámení od producentů Billboard Music Awards, ze kterého budete všichni šťastní.
" Očekávám, že Jens zůstane.
" Očekávání jsou před mistrovství světa velká.
" Očekávání zanechává vždy jen zlomená srdce."
" Oči všech s nadějí vzhlížejí k .tobě a ty jim v pravý čas dáváš pokrm, otvíráš svou ruku,
" Očima malíře"
" Očividně nad špatnou věcí."
" Očumovat jiný holky."podezírala ho.
" Ošetřovně?
" Ošetřování včelstev během roku"
" Ošklivost může být krásná, ale co je hezké - nikdy." *
" Ošklivé je pole bez trávy, rostlina bez listí, nebo hlava bez vlasů. "
" PC-Servis CB , - servis až k Vám domů"
" PES PŘÍTEL ČLOVĚKA - ČLOVĚK PŘÍTEL PSA "
" PM Johnson řekne parlamentu - Můžete si svázat ruce, ale já nebudu zdržovat #Brexit
" PM Johnson: „Neohrožený“ parlamentní snahou blokovat bezobchodní Brexit
" PODY" (polštářky) jsou vyrobeny z papírových filtrů, do kterých je slisována káva vždy v přesně stejném množství a shodné hrubosti namletí.
" POZDRAV ZE ZAHRADY "
" PRA " - progresivní atrofie sítnice
" PRCAT!!!" tak za to dávám pět hvězd.
" Pacey, já si nemyslím, že jsem to tak úplně chtěla.
" Pacholku !! já, že jsem anarchistou ?
" Padající hvězda"- to zní nádherně!
" Padal“ šikmo k rovině oběhu planet vysokou rychlostí zhruba kolem 25 kilometrů za sekundu (cca 90 tisíc km/h) vůči Slunci."
" Paddy , kde jsou tvoje dlouhé vlasy ?"
" Paddy, Ty se zlobíš?"
" Paddy, jestli si přeješ, abych odešla, odejdu a už se nikdy nevrátím.
" Paddy, já řekla jsem něco špatně?"
" Paddy, podívej se mi do očí, a řekni mi, co se děje."
" Paddy, uklidněte se.
" Padne-li na mne únava, vím že…"
" Pak by ti zůstaly zuby, ale Aaron i ty byste zemřeli. "
" Pak jsem ho požádala, aby se mnou zůstal až do rána.
" Pak jsem je už moc nesledoval.
" Pak mě budeš muset zabít dřív než se o to pokusím já."
" Pak ukázala na mě.
" Pamatuj si, že ve světě je mnoho dobrého, ale často zdání klame.
" Pamatujete si na to DVD, které nedávno vyšlo?
" Pamatuješ na den, kdy jsem ti vyprávěla o smrti mých rodičů?"
" Pamatuješ si jistě na naši první společnou noc.
" Pamatuješ si, jak naše matky když jsme byli malí? "zeptal se Lee Anne, když jsme jeli kolem.
" Pamatuješ si..."
" Pamatuji si asi tak na tři nebo čtyři," dodala, když si všimla mého zdviženého obočí.
" Pamatuji si na ten první den.
" Pamatujte si, čas od času, všimnout si, že dýcháte .."
" Pamatujte, kočka kdysi dávno dovolila lidem, aby s ní žili.
" Památka zesnulých - Dušičky..."
" Paměť je tou nejsoukromější krajinou,
" Pan Allen chce, aby si přijela zpátky do Chicaga."............
" Pan Kaulitz měl větší štěstí, než vy.
" Pan Petr nám prosím řekl, že přijdeme na řadu hned ráno," odpověděl Bystrozraký. "
" Pan Potter tě zachránil, Severusi.
" Pan Rybička bydlí tady!"
" Pan Smolný je ve výkladu profesionál.
" Pan ministr je právě na obědě. "
" Pancreum vyvíjí nízkorozpočtový systém poloprovozního řízení diabetu Genesis), který má schopnost fungovat jako bionický pankreas.
" Pandemonium představuje zcela novou úroveň herních zkušeností na mobilních telefonech," říká Dave Clark, viceprezident společnosti New Business Development v Eidosu.
" Pane !... klidně si jděte do řitě !
" Pane Bože, mě bolej nohy."
" Pane Bože, to není pravda.
" Pane Bože, ústy svého Syna nám poroučíš, vlastně radíš, abychom tě prosili, a slibuješ, že že se nám toho dostane, aby naše radost byla úplná. ...
" Pane Ferrigno mohu se vás na něco zeptat?".....začala opatrně....
" Pane Filchi.Postaráte se o tyto tři mladíky?
" Pane Flinta já nejsem blázen.
" Pane Jacksone, doufám, že jste se náramně bavil.
" Pane Kaulitzi, Bill se může uzdravit.
" Pane Ludvíku, já dělám jenom svou práci.
" Pane Malfoy, vám nestačil náš včerejší rozhovor?
" Pane Michaeli, proboha pochopte, že to není žádné zpívání ani tancování na jevišti.".........
" Pane Mistře, viděla jsem vaši hru.
" Pane Slimple, jste dost drzý, víte o tom?"
" Pane doktore, já mám problém s tím, že mě všichni ignorují. "
" Pane doktore, moje žena v noci zemřela..."
" Pane hostinský, já bych se rád podíval na ty dva."
" Pane profesore, co to mělo být?"
" Pane profesore, nemohl byste nám říct něco o hradu na kopci?"
" Pane učiteli a kam jdeme dneska lyžovat?"
" Pane učiteli, nejde mi to.
" Pane veškerého tvorstva, kočka mě stále pronásleduje a teď, když mám na zádech křídla, je pro mě ještě obtížnější a složitější uniknout.
" Pane řediteli, musíme si nálehavě promluvit. "
" Pane řediteli, potřebovala bych s vámi mluvit.
" Pane řediteli?"
" Pane, co se stalo Vale, když byla malá?
" Pane, děkuji vám, že jste mě zachránil."
" Pane, můžete se spolehnout.
" Pane, nechcete si k nám přisednout, když jste tu tak sám?
" Pane, nevím, čím to je, ale jsem si jistý, že mi tohle stvoření působí víc trápení než radosti.
" Pane, ochraň mne před naivní vírou, že v životě všechno musí jít hladce."
" Pane, prosím vás, dejte jí ještě jednu šanci, určitě to bylo jen pomatení smyslů.
" Pane, přejete si něco? "
" Pane, slečno?"
" Pane, směla bych poté na chvíli do vaší laboratoře?"
" Pane, ten, kterého miluješ, je nemocný" Jan 11,3
" Pane, venku sněží," ozve se Jarvis.
" Pane, vy Američani máte sklon dělat věci naprosto opačně.
" Pane, vždyť jste říkal, že váš pes nekouše!"
" Pane, zdá se, že tento výtvor prosakuje!
" Pane, řekni mi jen slovo a má duše bude uzdravena"
" Pane, ženské mají všechny možné vášně, ale jakživy si nedělají sbírky.
" Pane," přiběhl nějaký voják k nám.
" Pane?" odvětila.
" Panebože, já jsem měl ale nahnáno.
" Pani ,ani jsem nejel domů.
" Panika před úsvitem "
" Panno Maria, Královno všech svatých, veď nás, abychom si v každém okamžiku dokázali zvolit věčný život, "život budoucího věku", o němž mluvíme ve Vyznání víry, věku, který započal již Kristovým zmrtvýchvstáním a jehož příchod můžeme uspíšit naším upřímným obrácení a konáním skutků lásky k bližnímu."
" Panoramablick", 2-pokojový byt 45 m2 v 5. patře.
" Pansy Egg " je perfektní mistrovské šperkařské dílo.
" Pansy Egg " je také známý jako " Jade vejce" (Maceška) .
" Paní Bublo, my vás viděli.
" Paní Cooperová, vaše kočička bude v pořádku.
" Paní Georgiana vás už očekává ve svém domě.
" Paní Gerkhanová, můžete k panu doktorovi,"zvala ji sestra do ordinace.
" Paní Greyová, prosím. "
" Paní Jungwirthová, váš syn je v pořádku.
" Paní Petru můžeme jen a jen doporučit.
" Paní Pocketová, měla bych vám říct jednu věc, kterou mi váš syn řekl ten večer, kdy zemřel."
" Paní doktorka je vynikající.
" Paní magistro, tady podpis a prosím 1500 Kč."
" Paní pokud vím, zmizela."
" Paní tady něco hledá?"
" Paní učitelko, ty jsi trubka, ty mi sedíš na židličce."
" Paní učitelko, čím budete, až budete velká? "
" Paní, to není salát !
" Papírový drak "
" Pardon Sir Lancelot " Odpověděl Lancelot.
" Pardon," omluvila se rudá až za ušima.
" Paris a Prince.".......Michael představil své děti....
" Park Dinopark dinosauři a kaktusy zahrada Algar, Španělsko
" Parlament oslavuje 70 výročí # Human RightsDeclaration
" Parlament podporuje #EuropeanGreenDeal a prosazuje ještě vyšší ambice
" Partneři projektu CircUse usilují o podporu přechodu na udržitelné využití ploch prostřednictvím dalšího rozvoje koncepce CircUse a informačních nástrojů na místní, regionální i národní úrovni.
" Pasečnice v historii a současnosti" .
" Patent plně nebo částečně zahrnutý v doporučení |(nebo) realizačním výstupu musí být přístupný všem bez zbytečných omezení. "
" Patricku, co se děje?
" Patricku, myslela jsem si, že už nezavoláš.
" Patricku, můžeš si to ještě rozmyslet.
" Patricku, rozuměl jsi, co jsem Ti teď řekl?"
" Patří k věcem, které se lehce vysloví - Židovský národ bude vyhlazen - řekne každý příslušník strany.
" Patříš mezi zasvěcené, ale docela jiným způsobem než třeba Egon.
" Pau, Nay, Loren budou více než oheň a krev ... "
" Paul Jansen šéfredaktor Telegraaf: váš nový diktátor, který vymýšlí hororovou legislativu TBS?
" Paul má pravdu.
" Paul má pravdu."
" Paul se hojí sám.
" Paul se změnil.
" Paule nech ji být.
" Paulo podívej se.
" Paulo viděl jsem Mikovu tvář, když umíral.
" Paulo, seš to ty?".......vyhrkl ze sebe...
" Paulo, vidělas to počasí?
" Pavlíku, takhle nemůžeš mluvit.
" Pearl Harbor "- neúspěch dobytí vlna | auta nyní a pak »
" Pecha mi totiž sebral mou kouzelnou čepičku.
" Penthouse ve Španělsku v roce 300 metrů od moře, 189 900 eur
" Perfektne vybavena vila.
" Perfektní komunikace a profesionální přístup.
" Perfektní připomínka speciálních událostí.
" Personální odpovědnost za svěřenou oblast (nábor, zaškolení a rozvoj obchodních zástupců)
" Perspektivu v oboru
" Pes a člověk mohou vytvořit tak silný vztah proto, že dokážou vzájemně pochopit své citové reakce.
" Pes je jediné stvoření na světě , které vás miluje víc než sebe"
" Pes je jediné stvoření na světě, které vás miluje víc než sebe."
" Pes je jediné stvoření, které Vás miluje víc než sebe" .
" Pes je jediný tvor na světě, který vás má rád víc, než vy máte rádi sami sebe. "
" Pes má v životě jediný cíl.
" Petr je člověk, na kterého je absolutní spoleh.
" Petr seděl venku v nádvoří. … jedna služka a řekla: "I ty jsi byl s tím Galilejským…!"
" Petr řekl Ježíšovi: "My jsme opustili všechno a šli jsme za tebou.
" Petro, seš v pořádku?
" Petrolejový princ ", než " Vinnetou se vrací ".
" Petry fotky jsou, v dobrém slova smyslu, návykové!
" Petránkovo hulákání o tom, že dialog s muslimy se nikdy nepodaří",
" Petrův zdar "
" Petře!
" Petře, ale co naše maminka?"..........
" Pití vody v určitém čase maximalizuje jeho účinnost na tělo " " 2 sklenice vody po probuzení - pomáhají aktivovat vnitřní orgány " " 1 sklenice vody 30 minut před jídlem -napomáhá trávení 1 sklenice vody před koupáním - pomáhá snižovat krevní tlak 1 sklenice vody před spaním - zabraňuje mrtvici nebo infarktu " "
" Pivo....limonáda....horké párky " se dříve ozývalo skoro na každém nádražním peronu.
" Pjotr - též se měj.
" Plaid Cymru stoupající hvězda, která pracovala na rakovině
" Planeta Země je náš společný ostrov , spojme své síly k jeho ochraně . "
" Planeta snů "
" Platforma Ripple se nespoléhá na tradiční blokové řetězce, ale používá podobný princip, kterým není dolování.
" Plavání a jiné formy vodního cvičení mají pro mnoho úrovní zdraví dobré zdravotní výhody, "zdůraznil Masino."
" Plavání: Ambit2 S nabízí komplexní plaveckou analýzu, která zahrnuje tempo, vzdálenost, automatické intervaly, rychlost záběrů plavání a plavecký čas vztahující se k různým délkám bazénu.
" Playa 40 Pop moderní živá španělská hudba v San Pedro del Pinatar
" Plenární rozprava: Poslanci Evropského parlamentu budou tlačit na #EuropeanInvestmentBank, aby byli zelenější
" Plnidla (mikrokrystalická celulóza, maltodextrin,
" Plná podpora transakcí nákupu a prodeje nemovitostí ve Španělsku
" Plný kbelík svěcené vody?
" Plnění plánu prodejů,
" Plán?" zeptala jsem se.
" Plánujeme krytí na léto 2010 "
" Plánujeme to dnes večer. ", oznámila jsem.
" Plánujete rodinu do 5 let? "
" Po 10 hod. se budete cítit lépe,
" Po 10 hod. se budete cítit lépe, po 20 hod. budete lépe vypadat, po 30 hod. budete mít nové tělo" Joseph Pilates Pilates je vynikající styl cvičení, jakým lze vypěstovat trénované a štíhlé tělo.
" Po 10 lekcích ucítíte změnu, po 20 lekcích poznáte změnu na svém těle."
" Po 10ti lekcích ucítíte rozdíl.
" Po aktivaci balíčku Premium dostáváme mnohem více požadavků na naše produkty. "
" Po dlouhé cestě jste jistě unaveni.
" Po domě běhala bílá myška a Joseph se zoufale snažil ji chytit, protože sestry při pohledu na ni propadaly histerii.
" Po druhé operaci se vrátí domů.
" Po dvou týdnech se naši rozhodli, že jsem připravená vrátit se do světa venku.
" Po mé nedávné návštěvě Leaky´s podcast se mě několik lidí ptalo, proč jsem pojmenovala dosud nevydanou encyklopedii ze světa HP jako The Scottish Book (skotská kniha).
" Po mém narození má máma už nemohla mít další děti, tudíž jsem byla jedináček.
" Po mém narození se mě má matka vzdala.
" Po níž následovala odpověď: "
" Po několika letech marného hledání práce jsem se rozhodl živit se jako živnostník.
" Po pečlivém zvážení jsme se rozhodli uzavřít kanál Megamax na domácím televizním trhu po 31. prosinci 2019.
" Po pojmenování se objeví jako kresba.
" Po počátečních nezdarech pochopili, že potřebujeme podporu a ne kritiku.
" Po poškození může chrupavka nosit a vést k bolesti a ztuhlosti.
" Po produkci a vysílání všech našich pořadů v HD, RTVS chce být v trendu v Ultra HD vysílání a chceme se stát technickým inovátorem.
" Po prázdninách v prvním ročníku základní školy - AŤ SE VÁM DAŘÍ!"
" Po příchodu do paláce."
" Po roce 117 n. l. se o ní už nikdo nezmiňuje.
" Po rozdání 100 koláčků.
" Po sametové revoluci byl prvním svobodně zvoleným děkanem 3. lékařské fakulty Univerzity Karlovy (1990–1997) a v období 1997–2003 pak působil ve funkci proděkana pro reformu studia a zahraniční styky téže fakulty.
" Po skončení EU pochybnosti o # Erasmus +
" Po stažení aktualizace lollipop nedávno se můj telefon zahřeje a přehřívá se až do okamžiku, kdy zmrzne.
" Po stopách zlatého dětsví"
" Po tak dlouhé dobe osm let v Dresy Manchester City, To není snadné.
" Po tak dlouhé době osm let v Dresy Manchester City, To není snadné.
" Po tobě, Panno, chci, abys prozkoumala vše, co člověk udělal s Mým stvořením.
" Po tom jak si včera vypadala jsem tě nechtěl nechávat samotnou."
" Po tom všem ho ještě Hospodin ranil nevyléčitelnou střevní chorobou. "
" Po tom, co jsi odjela se nic nezměnilo.
" Po tom, co jsi políbil."
" Po té, co přišel Ježíš na svět, nelze dělat jako bychom Boha neznali, jako by byl abstraktní, prázdnou věcí, čistě nominálním odkazem."
" Po těchto zápasech hned lidé mluví o celé sezóně.
" Po ulici se potloukám,
" Po velké bídě se lidstvu bída ještě větší blíží.
" Po velkém utrpení ještě větší lidstvo potká, do pohybu se dal velký stroj století, krev, mléko. hlad, železo a mor chrlí, oblohu protkne oheň s chvostem jako stopa jiskřivá. "
" Po víkendu je nejhorších prvních pět dnů "
" Po výšlapu na Sněžku "
" Po všech stránkách jsme velmi spokojeni."
" Po všech těch letech hledání jsem konečně našla "
" Po zápase proti Boltonu nemáme žádne další zranění.
" Po...počkej, snaž se mi to říci trochu srozumitelněji.
" Pobuřuje mne, když si toto o mně myslíš!"
" Pochod pod nepřátelským územím "
" Pochop mě synku, připravuješ album a potřebuješ, aby se co nejlépe prodávalo.
" Pochopení svého strachu je počátek skutečného prohlédnutí. "
" Pochopitelně je tohle nejlepší ze všech možných světů.
" Pochvalte se -to je ta největší odměna za vaši práci. "
" Pochybovat o darwinistické ortodoxii je srovnatelné s vystoupením proti komunistické straně za Stalinova režimu.
" Pochybuji totiž o schopnosti lidí tento problém řešit, neb jsou to právě oni kteří ten problém tvoří. "
" Pochybuji, já sny nemám," ušklíbne se, čímž ukáže své ostré špičáky.
" Pocit křivdy vzniká z toho, když někdo není sám sebou."
" Pocit podráždění byl ještě vzácnější.
" Poctivost nelze dělit na kousky.
" Pod nebem není nic měkčího a ústupnějšího než voda.
" Pod tou skálou je jeskyně.
" Pod tímto příjmením jsou organické sloučeniny obsažené v bylinkách, které nejsou nezbytné pro růst a rozvoj rostliny, ale hrají významnou roli v jeho fungování, včetně chrání před patogeny, býložravci a UV zářením.
" Podepsat můžeš-Přečíst musíš!"
" Podepsání smlouvy s Alassanem bylo velmi důležité, protože je to mladý hráč, který je velmi talentovaný.
" Podle hodinových ručiček."
" Podle me muze zustat reglement tak, jak je.
" Podle mně nejlepší výkon co jsem od něj viděl byl v zápase na Stamford Bridge proti Chelsea.
" Podle mého mínění nesmí náš stát šetřit na investicích do školství a kultury...
" Podle mě Skotsko nikdy nebude na naší úrovni.
" Podle mě by mohl hrát, ale máme spoustu kvalitních hráčů, kteří ho v pohodě nahradí. "
" Podle mě je smysl v tom, že si lidi jen vzácně uvědomují, že nikdy nic není přesně tak, jak si myslí, že to bude."
" Podle mě nemůže být pravda, že na Měsíci není život.
" Podle mě se už pomalu připravují na zkoušky a navíc musíme za měsíc a dva týdny vyrazit, aby jsme tam byli týden předem." připomněla.
" Podle mě to není dobrý nápad, Morgan.
" Podle mě žijeme v klidné a šťastné zemi."
" Podle tebe možná ano, ale já bych chtěl ještě trochu."
" Podle toho jakou."
" Podle toho z které strany to bereš.
" Podle této knihy se můžete buďto zaměřit rovnou na konkrétní partie těla, anebo ji můžete přečíst od začátku do konce, tak
" Podle výrazu ve tvé tváři.
" Podle § 123f odst.
" Podle čeho soudíš?" zvážní najednou.
" Podle čínského lunárního kalendáře 8. den 4. lunárního měsíce se soudí, že tento den se narodil Sakyamuni, zakladatel budhismu a 13. května 1951 byl právě tento den. "
" Podmínky bank na hypotéky pro ty, kteří chtějí koupit nemovitost ve Španělsku
" Podmínky pro přístup a užití: Žádné podmínky neplatí.
" Podobné nálezy jsou četné (Boh.
" Podobný útok, který fungoval na iCloud, by tedy mohl fungovat i zde"
" Podpora obou frekvenčních pásem - 2,4 GHz a 5 GHz s celkovou propustností až 1,75 Gbit/s.
" Podpora prodeje je samozřejmostí
" Podpora regionálních kulturních tradic".
" Podpora standardu 802.11ac, který představuje novou generaci Wi-Fi sítí.
" Podporu profesního i osobního rozvoje každého zaměstnance
" Podporujeme hrdinství, které není vidět"
" Podporujeme nadané děti pro budoucnost"
" Podrobte svou mysl Bohu a na všechny tvary se dívejte, že jsou od Boha.
" Podrž ten obrázek ... ano Ty !!!
" Podstatou reformy bylo naučit studenty pouze ty subjekty, které potřebují k práci v armádě.
" Podstatou této historické soutěže je hrát doma nebo doma.
" Podvádím muže, s nímž podvádím manžela, říkala si.
" Podzimní altán "
" Podzimní sezonu hodnotím kladně.
" Podzimní zahradnictví "
" Podílení se na správné formulaci firemní politiky jako člen představenstva řediteů
" Podívej co jsem si koupila," řekla a začala vytahovat oblečení.
" Podívej naučila jsem se houpat na houpačce, podívej. "
" Podívej se do mých očí a řekni, co cítíš.
" Podívej se do toho zrdcadla ještě jednou."
" Podívej se mi do očí a řekni, že ne."
" Podívej se na zůstatek. "
" Podívej, co jsem našel."
" Podívej, tamhle je někdo starší než my. - To je zrcadlo. - Kruci! "
" Podívej, to jsou barvičky."
" Podívej, vona se vrátila!"
" Podívejme se na kluka !!"
" Podívejte Irové.
" Podívejte na Ronaldinha, před rokem to byl nejlepší fotbalista na světě.
" Podívejte na nás, jak jsme oblíbení a propagovaní. :) "
" Podívejte se na delší, silnější rukojeti, které jsou snazší uchopit "Doporučuje Kaylin Johnson, make-up artist v Austinu v Texasu a autorkou
" Podívejte, mám ho na dlani.( srdce ) Co teď s ním.
" Podívejte, ona pláče! ", řekl mu.
" Podívám se na oběť.
" Podíváme se, na co chceš.
" Podíváme-li se na svět do nedaleké budoucnosti, jaký nekončený počet nízkých ras bude vyššími civilizovanými rasami na světě odstraněn" (píše Darwin prof. Wiliamu Grahamovi),
" Podělíš se se mnou o peřinu?"
" Pohled se ti vyjasní, až nahlídneš do svého srdce.
" Pohlídej Hello, já se brzo vrátím."
" Pohni se a podříznu tě.
" Pohni, nemám čas."
" Pohoda, zábava, streetball pro všechny bez rozdílu ..."
" Pohár vítězů ".
" Pojd dál, mamka tě ráda uvidí.".
" Pojd za mnou a nedělej rozruch."
" Pojdme všichni, pojdme spolu,
" Pojedeme někam do hotelu, než se probere."
" Pojišťovna prohlásila, že smlouva je od počátku neplatná. "
" Pojď do obýváku.
" Pojď dovnitř. ", špitla jsem mu do ucha.
" Pojď dál," zavolal Severus úsečně.
" Pojď ke mně. ", řekl a objal mě. "
" Pojď ke své paní můj drahý."
" Pojď maminka, řekni mi, "trval na svém Alex.
" Pojď rychle, než se to tu sesype!"
" Pojď se mnou tančit !!"
" Pojď se projít, prosím," poprosil Booth.
" Pojď si se mnou hrát," navrhl jí malý princ.
" Pojď si sednout ke mně a zavři dveře. "
" Pojď trénovat."
" Pojď za náma, zveme tě na panáka," ozval se následně výrazně hlubší mužský hlas.
" Pojď zlato, večeře je na stole.".........pobízí svou ženu..........
" Pojď!" vyzval ho náhle John.
" Pojď, doprovodím tě do hotelu."...........
" Pojď, doprovodím tě domů.
" Pojď, již je vše přichystáno."
" Pojď, najíme se a pak si oba trochu odpočineme."
" Pojď, rychle než mně ucítí."
" Pojď, vrátíme se.
" Pojď, zajdeme se podívat na Freda a Georgeho."
" Pojďme si hrát... "
" Pojďme společně znovu objevit vaší MYSL NEKUŘÁKA..."
" Pojďte představím vás mé dobré kamarádce."
" Pojďte sem !!" křičejí tři strážníci
" Pojďte sem, prosím. "
" Pojďte si děti hrát a svět poznávat."
" Pojďte si vyzkoušet vojenský život na 10 dnů! "
" Pojďte všechny rychle sem!
" Pojďte za mnou, jdeme domů "
" Pojďte zkusit něco nového!"
" Pokaždé, když chytím slinu,
" Pokaždé, když jsem ,, v lihu,,
" Pokaždé, když jsem si nechala udělat nové tetování, bylo to vzrušující.
" Pokoj vedle knihovny, pane."
" Pokoj číslo jedna, pan Wilkinsonn!
" Pokoušíme se definovat, na čem záleží.
" Pokračujeme v získávání tržní trakce.
" Pokročilá znalost ovládání MS Office
" Pokud Američané vypustí na Sýrii své rakety, budou zničeny nejen ony, ale i zařízení, z kterých budou odpáleny. "
" Pokud MTV může přenášet pozitivní sociální zprávy, může mít mnohem větší vliv než méně zábavné kampaně, "uvedla.
" Pokud analyzujete šance, které jsme v zápase měli můžeme říct ztratili jsme dva body.
" Pokud ano, tak já si dám drtiče."
" Pokud bude potřeba i moje pomoc, stačí jen říct.
" Pokud budou všichni dělat to, na čem jsme se domluvili, tak to vyjde."
" Pokud budu moct být s Makotem na pokoji, tak tam celou noc v klidu zůstanu."
" Pokud by Vám to nevadilo, rád bych klášter opustil ještě dneska."
" Pokud by mně spoluhráči zvolili kapitánem neřekl bych ne.
" Pokud by se nám povedlo v budoucnu předmět zavést, byla by to velká výhra "
" Pokud by se veřejnosti dovolilo účastnit se bez omezení voleb, varoval Madison své kolegy, zmiňované "rovnostářské nálady" by mohly vést k opatřením zlepšujícím situaci těch, kteří "se dřou a vzdorují těžkostem života a tajně vzdychají po rovnoměrnějším rozložení jeho krás."
" Pokud by ti to nevadilo, můžeme pokračovat zase příště.
" Pokud by ti to nevadilo, šla bych do lesa s tebou.
" Pokud bych mohla prosit, nemohli bychom dostat polévku?
" Pokud bych takhle jedla každý den, neprojdu dveřmi."
" Pokud chcete být nejlepší, nemůžete si vybírat soupeře.
" Pokud chcete, můžete hned začít.
" Pokud chceš dosáhnout trvalého úspěchu, musí motivace, která tě žene k tomuto cíli, vycházet z nitra.
" Pokud chceš vědět pravdu, tak já už jsem na to, že jsem do tebe zamilovaná, přišla už asi před měsícem."
" Pokud cokoliv děláte srdcem, vždy se vám vše povede.
" Pokud dostanu jednou příležitost nastupovat pod Wengerem splní se můj sen.
" Pokud existují nějaké přetrvávající nerovnováhy po odstranění podněcování příčin( viz výše), pak přineseme do těla rovnováhu pomocí protikladů.
" Pokud jde o Mandy…"
" Pokud jde o Robina jeho rehabilitace jde velmi dobře.
" Pokud jde o X1X, znamená to, že existují časy, které se vykreslí na vyšší než 4K a pak downsample na jakékoli rozlišení, na které je výstup X1X.
" Pokud jde o mládež bez domova , je to opravdu přežívací lék, "říká Rizzo o krystalovém methamu."
" Pokud jde o postup Anglie jsem pozitivně nastavený, protože si myslím, že Rusko nevyhraje v Izraeli.
" Pokud je faryngitida velmi důležitá, správná diagnóza příčiny onemocnění: viry nebo bakterie.
" Pokud je někdo gay, a hledá Pána a má dobrou vůli, kdo jsem já, abych ho soudil?", řekl papež novinářům.
" Pokud jsi vedoucí oddělení, jde."
" Pokud jste aktivní medium stakes hráč a chcete VIP odměny a zacházení, lepší příležitost než na webu Titan Poker jinde nemáte."
" Pokud jste dobří i zavolat doktora ... „i říkával matky strašit své děti.
" Pokud jste nejprve sami sebou, nemůže vám být odepřeno nic, co je pro vás dokonalé, celistvé, úplné a správné.
" Pokud jste něco nepoužili asi za rok, je to asi čas se ho zbavit, "říká.
" Pokud jste vysoce vyškolení a rozhodnete se udělat přestávku od cvičení, vaše kardio bude první a nejrychlejší k poklesu a po několika týdnech nečinnosti výrazně klesne, "řekl Tyler Spraul, certifikovaný odborník na sílu a kondicionování a vedoucí trenér společnosti Exercise.com, řekl Healthline
" Pokud jste šikovný absolvent, který hledá stabilní zaměstnání
" Pokud k těm nejextrémnějším projevům islámského světa patří sebevražedné atentáty, tak k těm nejextrémnějším projevům nemohoucnosti a slabosti současné Evropy patří sebevražedná dobročinnost."
" Pokud mohu hovořit za sebe, mohu ujistit, že jsem se celkem třikrát setkal s významným důstojníkem americké armády, pilotem a diplomatem, který se mnou o předmětném tématu dlouze diskutoval a informace, které mi zprostředkoval jsou legitimní.
" Pokud mám být upřimný tak více šanci na hru v prvním týmu mám v Birminghamu.
" Pokud mám něco hodnotného vzkázat začátečníkům, bude to fakt, že ve fotografii neexistují zkratky. "
" Pokud mám nějakou víru v nesmrtelnost, tak je taková, že všichni psi, které znám, přijdou do nebe.
" Pokud na chvíli pustím, nedržte mě za to.
" Pokud nastane bolest na hrudi, může vás to probudit z hlubokého spánku.
" Pokud naše civilizace bude mít ještě cosi takového, jako historii, současné období se do ní určitě zapíše.
" Pokud nebudu mít na vybranou, tak ano.
" Pokud nejste příliš aktivní, i když máte inzulin regulovaný, nepomáháte se sami. < "Vysvětlují, že cvičení nejenom zvyšuje váš metabolismus a tím spaluje tělesný tuk, ale také - s časově náročnějšími tréninky - způsobuje, že tělo spotřebuje vlastní glukózu a vyžaduje méně inzulínu."
" Pokud nemá nikdo námitky, můžeme vyrazit."
" Pokud nemáte konkurenční výhodu, tak raději nekonkurujte vůbec."
" Pokud nevadí, začala bych beze zbraně."
" Pokud nevěří, nechť se přijdou podívat, jak my 193 národností, pravoslavní, pravověrní, Židé, budhisté i komunisté, žijeme, sdělil muftí."
" Pokud něco není nemožné, pak musí být i cesta, jak to uskutečnit."
" Pokud někdo na střední škole řekl, že v budoucnu budu hosteskou a modelem, smál bych se mu v obličeji."
" Pokud někomu dáváte naprostou volnost, uplatňujete princip vděčnosti.
" Pokud přinášíte skvělé zkušenosti, cítí se lépe, pokud jde o vaši značku a svůj den, "uvedl Fleener.
" Pokud realitou myslím celek (coby výzvu pro filosofii (či teologii)), pak se obávám, že je ekvivokace nutná."
" Pokud se chceš cítit bohatým , spočítej si všechny věci co máš , které si za peníze nekoupíš.''
" Pokud se dá problém řešit, proč si dělat starosti?
" Pokud se kouknete na nutriční hodnoty 100% džusu, tak i tyto džusy obsahují cukr, ale pouze ten z ovoce, ze kterého jsou vyrobeny[/b].
" Pokud se lidem líbíte tady, budete se jim líbit kdekoliv.." prohlásil Joseph v dodávce cestou do New Yorku.
" Pokud se na někoho zlobíš, tak na mě.
" Pokud se někdy ztratíte v lese, kompas vám pomůže ztratit se víc na sever."
" Pokud se podíváte na to, kolik je Sovaldi skutečně zakoupeno prostřednictvím Medicaidu a prostřednictvím programu 340B oba mandáty jsou obrovské slevy na listinné ceně), je zaplacená průměrná cena mnohem nižší než cenová cena nebo maloobchodní cena, která je uvedena v médiích, "dodala.
" Pokud se prej do čtyřiceti osmi hodin nevzbudí......hrozí že....... "
" Pokud se rozhodnete "
" Pokud se vrátíte v čase a popřemýšlíte, co bylo v roce 2008, asi 95 procent celkové spotřeby zábavy pocházelo z lineárních přenosových konstrukcí ," uvedl John Stankey, generální ředitel společnosti Time Warner Media v AT&T. "
" Pokud si můžete dovolit koupit ty věci samozřejmě bych rád koupil ale to jde zpátky k jednotlivci a vědět, zda upřednostnit, "řekl Hogan.
" Pokud si něco přeješ.
" Pokud si někdy budeš chtít stěžovat na dítě,
" Pokud si to budete přát, okamžitě se vrátím do své cely,
" Pokud tak krásně žádáš, pak pomohu tobě i tvému milému.
" Pokud tedy mate alergickou reakci pokazde kdyz strikaji, znamena to ze jste jeste humanoid a ne robot."
" Pokud ti to tolik vadí, půjdu.
" Pokud to bude probíhat jak má tak se za pár dní probere."
" Pokud to odmítnete, budete toho litovat." řekla potichu Katrin
" Pokud tu nebyla Amy a její sestry tak docela jo."
" Pokud vezmeme v úvahu funkčnost věci, forma občas přijde na své."
" Pokud vím, rozešla se s Tebou."
" Pokud zákonodárci úmluvu ratifikují,
" Pokud zákonodárci úmluvu ratifikují, :
" Pokud člověk cítí, že mohou mít poruchu spánku - řekněme, že dávají dostatek času na spaní a spí ve správnou dobu, ale jsou stále unaveni a ospalí, nebo mají problémy s nespavostí, "řekl Watson," měli by jít navštívit lekarskou lékařskou lékařskou praxi. "
" Pokud čtete reporty, nic nenormálního se v těchto zemí neděje. "
" Pokud židé mají vládnout světu, kdo bude vládnout židům? "
" Pokus se mě prosím pochopit."
" Pokusila jsi se omluvit?" optal se Tobias.
" Pokusím se to nějak zařídit, slibuji."
" Pokusím se tě otočit … ano?"
" Pokyny pro studenty jsou uvedeny v češtině a ruštině
" Pole jakkoli úrodné přece bez obdělání úrodu přinášet nemůže. "
" Polib mě," zašeptal a přitáhl si mě blíž. "
" Polibky jsou těsnopisem lásky."*
" Polibte nevěstu. "
" Policie k výslechu předvedla přes 80 lidí. "
" Policie se snažila očernit mé jméno.
" Politici se strašně bojí médií.
" Politická korupce nakonec vede ke kleptokracii – vládě zlodějů, loupežníků (doslovný překlad) – kdy už odpadá i předstírání poctivosti, upřímnosti před veřejností. " :-)
" Politika není špinavá, špinaví jsou ti, co jí špinavou činí.
" Politika soudržnosti uvádí, že je potřeba investovat ‚do lidského a fyzického kapitálu, který je klíčový pro potenciál růstu a zaměstnanosti‘.
" Politika v oblasti boje proti podvodům musí být reformována, aby se zlepšil boj proti podvodům, které postihují #EUBudget, říkají auditoři EU
" Politika v svých zásadách není odůvodněna jen eticky.
" Polovinu sezony jsem strávil na hostování v Charltonu.
" Polský lid nadšeně vítal Rudou armádu a 1. polskou armádu, které mu přinesly svobodu.
" Polámal se mraveneček"
" Pomalu se bojím, že mě tady už tak začínají brát.
" Pomoc a uzdraavení přirozenou cestou p...
" Pomoc a uzdravení duchovní cestou podl...
" Pomoc lidovců ".
" Pomoc osobám ohroženým násilím
" Pomoc" sama nevím, něco k zamyšlení
" Pomocí aplikací uložených v cloudu LOGICAL mohou malé a střední logistické podniky využívat software zcela novým způsobem, takže budou moci se svými zákazníky a partnery lépe spolupracovat bez ohledu na hranice. "
" Pomocí geoblokace by se údajně měla vyřešit plánovaná harmonizace autorského práva."
" Pomocí tantry člověk objeví svou vlastní pravdu.
" Pomohl jsi mi.
" Pomohu ti dřevorubče, pošlu tě domů za tvou ženou.
" Pomoz mi prosím, Edgare."
" Pomoz mi, abych to dokázal sám "
" Pomyslel jsem si: "Svatá Panna se na mě zlobí, protože jsem se hádal s lidmi.
" Pomyšlení na tebe, bez pohnutí, bílou, chladnou … už nikdy nevidět, jak ti naskočí ruměnec, nikdy nevidět ten záblesk intuice v tvých očích, když prokoukneš moje záminky… to by bylo nesnesitelné."
" Pomáhají řídit odpověď [onemocněn﻿ , ale to nebude pomáhat při remylaci periferních nervů, "řekl."
" Pomáhal mi během celé kariéry.
" Pomáhat a chránit ! "
" Pomáhat lidem je o to víc potěšující, když je to ve vlastním zájmu."
" Pomáhat ostatním, by mělo být přirozenou vlastností každého člověka."
" Pomáhá rychle rozčesat zacuchanou hřívu a ocas a udělá je jemnější, lesklejší a snadno udržovatelné.
" Poměrně brzy jsem se rozhodl, že zkusím napsat román.
" Pomůžeš mi, prosím," zeptala jsem se, když se konečně přestala smát.
" Pomůžu ti na ošetřovnu."
" Pomůžu ti se toho zbavit."
" Pomůžu ti. ", řekla jsem a začala jsem sbírat nádobí ze stolu.
" Ponte Vecchio" vedoucí přes řeku Arno.
" Poněvadž malý princ usínal, vzal jsem ho do náruče a vydal se znovu na cestu.
" Poplatím pacienty, když je poprvé uvidím, "řekl Brown.
" Popravdě jsem velice spokojený se svými výkony, které jsme dováděl během tohoto roku.
" Poprosím vás o klid.
" Poprvé jsem vyzkoušela přednášet přes internet.
" Poptávka po satelitní televizi je stabilní jak u spotřebitelů, tak i poskytovatelů obsahu.
" Populační problém nemá technické řešení, nýbrž vyžaduje zásadní změny ve společenských zásadách."
" Popírám a to co nejdůrazněji obvinění proti mé osobě: Jsem přesvědčen, že pravda vyjde najevo a já budu osvobozen, "dodal.
" Porazils´ dítě ! .... pitomče ! ach ty !
" Porfirio, pokud byste měli moc rozhodovat tady o té oblasti a pyramidě co byste jako první věc prosadil".
" Porod tě bude bolet !
" Porozumění #GenderPayGap - definice a příčiny
" Porozumění designu a technologii vozidel
" Portsmouth velmi dobře bránil.
" Porušili jsme tabu.
" Porážka je stav mysli; nikdo není poražen, dokud porážku nepřijme jako skutečnost. "
" Porážka, která nemusela být.
" Posaď se, jen na sebe něco hodím.
" Posaďte je ve skupinách asi po padesáti," řekl Ježíš...
" Posaďte se slečno a začnětě.
" Posaďte se," řekl poručík úsečně.
" Posilování funkčních vztahů mezi velkými městy a přilehlými oblastmi je klíčový faktor, který ovlivňuje plné využití konkurenčních výhod a podporu polycentrického rozvoje makroregionu. "
" Posiluje dásně: "
" Poskytněte další benefit Vašim zaměstnancům "
" Poskytovat o krok lepší servis"
" Poskytování právních rad týkajících se aktuálních problémů a prevence problémů budoucích
" Poskytování servisu a rozvíjení klientského portfolia, budování dlouhodobých vztahů s klienty
" Poskytujeme testování podle mezinárodních norem a směrnic, které jsou spojeny s předními známkami kvality a bezpečnosti.
" Poslala jsem koníka Punťu pro Mayu.
" Poslanci EP chtějí ambiciózní financování projektů #CrossBorderProjects pro připojení lidí
" Poslanci se ptají, zda zákony proti otroctví pracují
" Poslanci zpět plán brání ne-obchod #Brexit tlačit
" Poslanec má mluvit k projednávané věci.
" Poslanecká sněmovna
" Poslední Vlk."
" Poslední dobou je ti po ránu špatně dost často.. "
" Poslední dobou nechápu vůbec nic.
" Poslední dobou se mi všechno vrací.
" Poslední film s Harry Potterem bude rozdělen na dvě části.
" Poslední otázku, víc ti nedávám, už tak tu budeme sedět do rána."
" Poslední živej je posera!"
" Posledních 800 metrů bude zlomových.
" Posledně… mi zachránila život." vzpomněl si Damon.
" Poslouchala jsem CD, na kterém se nacházel 5.
" Poslouchej mě Matthew.
" Poslouchej, jsi si jistá, že chceš pokračovat?" zeptal se Tom.
" Poslouchejte svou vládkyni," zahřměl jsem do davu.
" Poslouchejte, Vy jste skutečně náš nejmladší syn?"
" Poslouchám tě."
" Posloucháte vůbec?" rozkřičel se muž.
" Poslušností jakoby překračujeme hranice naší nepatrnosti a shodujeme se s vůlí Boží, a ta nás řídí svou nekonečnou moudrostí a prozíravostí, abychom jednali správně."
" Poslyš Lótiel, nechceš nám něco zahrát, pokud ses už najedla?
" Poslyš Solomone, a kdopak je tvůj otec.
" Poslyš, Anglino, nezdá se ti, že se nějak moc dlouho nevracejí?
" Poslyš, musím ti říci něco důležitého o tvém příteli. "
" Poslyš, myslím, že pojedeme na koních, ne?
" Poslyš, nejdříve uděláme něco s tvým obličejem.
" Poslyš, pokusím se něco s tou helmou vymyslet.
" Poslyš, ty mě vůbec nevnímáš " !
" Poslyšte, moc se mi to nelíbí, abychom tady dělali větší rozruch než je třeba.
" Poslyšte, nemám jít s vámi do toho tábora?
" Poslyšte, nějak si protiřečíte, nezdá se vám?
" Poslyšte, večeři zaplatím pro všechny já.
" Poslyšte, znáte někdo nějakýho Laveye?
" Pospěšte si, prosím vás.
" Postarej se mi o dceru, víc nežádám.
" Postarám se o to," nabídl se Tom okamžitě.
" Postaráte se mi o zvířata a moje věci?
" Postavit si v muslimské zemi kostel?
" Postavy románu jsou mé vlastní možnosti, které se neuskutečnily."
" Postup divadla silně zasáhl do mého vyznání, a proto se obracím na soud, aby rozhodl, co je ještě umění a co již je jen úmyslné poškozování jiné osoby a mých práv.“
" Postup je takový.
" Postup registrace nemovitostí ve Španělsku
" Posvátný strom lásky"
" Posílám lásku na východní pobřeží.
" Potkala jsem tvoji sestru.
" Potkali jsme se asi rok po soudu, kterým si Michael musel projít.
" Potmě?!"
" Potom ho ďábel nechal - i přistoupili andělé a sloužili mu.
" Potom ho ďábel nechal a andělé mu sloužili.
" Potom ho ďábel vzal s sebou do Svatého města, postavil ho na vrchol chrámu a řekl mu: "Jsi-li syn Boží, vrhni se dolů.
" Potom ho ďábel vzal s sebou do Svatého města, postavilho na vrchol chrámu a řekl mu: "Jsi-li syn Boží, vrhni se dolů.
" Potom jsem viděl, jak se čtyři andělé postavili do čtyř úhlů země a bránili všem čtyřem větrům, aby žádný z nich nevál na zemi ani na moře ani na jakékoli stromoví A hle, jiný anděl vystupoval od východu slunce; v ruce držel pečetidlo živého Boha a mocným hlasem volal na ty čtyři anděly, jimž bylo dáno škodit zemi i moři: "Neškoďte zemi, moři ani stromoví, dokud neoznačíme služebníky našeho Boha na jejich čelech!". "
" Potom nemůžeme vstoupit ", odpověděli oni.
" Potom ti ukážu město. "
" Potom už nikdy neuvidíš, jak je svět krásný."
" Potom: - Zavolej pohotovost nebo souseda nebo člena jeho rodiny, která žije v těsné blízkosti.-
" Potratila naše dítě?"
" Potravinové embargo evidentně neuspělo"
" Potter za to vlastně ani nemůže, pane řediteli.
" Pottere, ty namyšlený blbečku, jak jsi přišel na to, že na ten zájezd pojedeme zrovna my dva?"
" Pottere, ty seš vážně prase."
" Potvrdily se naše argumenty, které město nebralo v potaz.
" Poté budou vaše zbraně pryč a na jejich místě bude něco lepšího.
" Poté se několik hráčů Real Madrid ujalo Carriuse.
" Poté, co jsem popsal své vidění, jsme se pomodlili a společně slavili večeři Páně.
" Potěšení je i na mé straně, Pottere."
" Potěšení je na mé straně."
" Potřebné nástroje pro práci (počítač, telefon)
" Potřeboval bych, abys přijela na tábor dělat vedoucí.
" Potřeboval jsem být s tebou."
" Potřebovala jsem spolupracovníka ne diktátora .
" Potřebovala si ji. ", obhajoval se.
" Potřebujeme flexibilního člověka.
" Potřebujeme ji, abychom získali ten svitek."
" Potřebujeme politiku, která uvažuje v širokých perspektivách, která uskutečňuje nový integrální přístup a zahrnuje do interdisciplinárního dialogu různé aspekty krize.
" Potřebujeme s tebou mluvit o Loganovi.
" Potřebujeme tvou pomoc a doufáme, že nám pomůžeš."
" Potřebujeme upíra."
" Potřebujeme vědět, kdy sledujte scénář a kdy budete připraveni jednat v létě, "dodal Gallanter.
" Potřebujeme, aby lidé v těchto místnostech ošetřovali lidi, kteří vypadají jako oni a s někým, se kterým se dokáže identifikovat, "řekl Lautenberg.
" Potřebujete něco, slečno?
" Potřebujete někoho zavolat?"
" Potřebuješ něco?" zašvitořila jsem sladce.
" Potřebuješ pomoc?" ptá se a oba víme, co by to znamenalo.
" Potřebuješ se nakrmit, Gabrieli.
" Potřebuji mluvit s lidmi, abych se o nich cítila lépe, "řekl Monson.
" Potřebuji se někomu za něco pomstít a je mi jedno, kolik to bude stát.
" Potřebuji si s tebou promluvit, posaď se."
" Potřebuji umýt i vepředu."....
" Potřebuji vidět jeho tělo."
" Potřebujte něco, pane?"
" Potřebuju být sama.
" Potřebuju koktejl ... držet ocas. "
" Potřebuju se najíst a vyspat.
" Potřebuju se vyrovnat s rozchodem s Danielle.
" Potřebuju si vyžehlit vlasy!"
" Potřebuju víc kufrů jinak to všechno nezbalim..... "
" Potřebuju vědět, jestli tedy půjdeme pěšky nebo pojedeme na koních.
" Potřebuju, abys mi mohl najít dvacet takových kopií."
" Poupée de cire, poupée de syn ", zpívaný France Gall (hudba a texty podle Serge Gainsbourg ) vyhraje Eurovision Song Contest 1965 pro Lucembursko .
" Poutavé a vše zahrnující."
" Pouze bůh zná budoucnost.
" Pouze teoreticky může připomínky poslat kdokoli."
" Pouštím se minulosti a odpouštím."
" Pouť je od slova putovat.
" Použij modlitby a afirmace k tomu, aby ti pomohly povznést se ve tvých myšlenkách a pocitech nad negativitu.
" Použil jsem termín církev především proto, že mi to umožnilo držet se magického vzorce, podle něhož je k úspěchu třeba jedné desetiny pohoršení a devíti desetin společenského uznání," vysvětluje La Vey. "
" Použití Meloun Ovocný salát na Quinoa Dieta | Hlavní | Druhy Quinoa »
" Použitím nano přípravků vzniká dokonale vyčištěný povrch a současně také rovnoměrná nano vrstva pro následnou ochranu materiálu.
" Používal jsem skoro všechny populární a drahé CAD systémy, jako ProE, SolidWorks, Solid Edge, Catia, produkty Delcam, atd, ale žádný nebyl takový jednoduchý, nebo takový rychlý, jako je IronCAD.
" Používat nové technologie
" Používejte pozitivní věty, jejich moc je silná. "
" Používám fyziku a matematiku k pochopení tajemství života, živých systémů na molekulární úrovni, "řekl Goel."Nanotechnologie se stala mostem, který spojuje svět fyziky a biologie. "
" Používám ji v dětském pokojíčku na noční svícení."
" Používám s úspěchem" Pavla
" Používám tenhle pás asi týden.
" Používáš pořád stejný šampon."
" Povahou si bývají dvojčata velmi blízká, zejména jednovaječná.
" Považuji zavražděné redaktory za oběti barbarství, ale ne za hrdiny. "
" Povede se to, určitě, jen potřebuji více času."
" Povedlo se jim to, co?"
" Povoluj svému tělu jen tolik, kolik stačí k uchování zdraví".
" Povzbuzování
" Povznes své srdce a vstup do nového roku s vědomím, že je před tebou opravdu nádherný rok.
" Povznesme své myšlenky.
" Povídej, jaký byl?"
" Povídejte "
" Povídám, že je to jistá věc" !
" Povídám: "Hm!"
" Povídáme se s kapelou a nahrávací společností o renovaci filmu v rozlišení 4K " prozradila producentka Chris Hegedus a dodala: " Našla jsem několik skladeb, které nikdy nebyly použity ve filmu a rádi by jsme je zahrnuli na toto nové Blu-ray.
" Povím ti !... pivo však strč mně ! "
" Pověz mi a zapomenu; ukaž mi a já si vzpomenu; ale nech mne se zúčastnit a já pochopím."
" Pověz mi o těch představách.
" Pověz mi, o co jde, Aarone. "
" Pověz, jaké je tvé tajemství?"
" Pověz, jaké je tvé tajemství?""
" Povězte chlape, kde bydlite ?.... item ??"
" Pozdní vyhotovování rozsudků..."
" Pozdraveno budiž světlo.
" Pozdravuj tam všechny."
" Pozdravuj všechny, hlavně, že to přežili.
" Pozdě jsem si tě zamiloval, kráso tak dávná a přece nová, pozdě jsem si tě zamiloval!
" Pozdě v noci. "
" Později jsem šel na universitní kliniku."
" Později mnohé hry vzbuzovali " - hrY vzbuzovalY
" Pozice " se vztahuje na status jednotlivce, který si obecně vydělává z výkonu své činnosti.
" Pozitivní myšlenky..."
" Pozitivní myšlení " je základem jakékoliv terapie proti depresi ; snažte se vždy vidět skleněná polovina plná a vždy najít dobrou stránku ve věcech a dnešních událostech.
" Pozitivní účinky drog musí být součástí rovnice drogové politiky.
" Pozitivní účinky moře... "
" Pozitivně myslet, znamená déle a radostněji žít."
" Poznám, když přede mnou něco tajíš.
" Poznáte pravdu a pravda vás učiní svobodnými "...(Janovi 8,32)
" Pozor ! dveře se otvírají "
" Pozor na pohled Mary Shaw, neměla děti jen loutek sto, a když ji uvidíš ve svých snech, buď si jistý, že už nikdy křičet nebudeš. "
" Pozor člověče, začíná se ti rozvíjet šedý zákal " ?
" Pozor, ovšem to je jiná.
" Pozoroval jsem tě celou tu dobu, co jsi tu.
" Pozoruj prázdnotu a klid své mysli.
" Pozorujeme změny ve sledování: od tradiční televize - kabelové, satelitní - ve prospěch VOD služeb ," uvedl Randall Stephenson, prezident a generální ředitel společnosti AT&T Inc.
" Pozval mě zítra k sobě domů, super, co?
" Pozvali mě na identifikaci."
" Pozvánka"
" Počasí mně zabíjí.
" Počasí v srpnu u moře ve Španělsku, vody a teplota vzduchu
" Počasí ve Španělsku v květnu vzduchu a teplota vody na moři
" Počet kopií: 1 originál + 4 kopie
" Počkat! ", zarazila jsem se. "
" Počkat, počkat, dneska máme první výročí."
" Počkej !!! " zakřičela jsem a on se otočil zpátky
" Počkej a pochopíš."
" Počkej tady chvíli.
" Počkej tu chvíli," zamumlal a zmizel ze stanu.
" Počkej tu, něco ti donesu."
" Počkej!
" Počkej! "
" Počkej! " zakřičel Dennis
" Počkej, " řekl mudrc, "prosel jsi všechno, co mi chceš vyprávět o mém příteli, třemi síty? "
" Počkej, dcero, uvidíš, jak to dopadne," řekla jí na to...
" Počkej, kámo," řekl ten velký, "mám lepší nápad."
" Počkej, nech mě přemýšlet.
" Počkej, počkej jak skoro ?"
" Počkej, to jako myslíš vážně?" řekla nevěřícně.
" Počkej, to ještě není všechno.
" Počkej, to jsi stihl za necelé dva dny?"
" Počkej, ty nemůžeš… "telefon odpojen.
" Počkej..
" Počkej...... " zastavil jí Harry
" Počkejte ! hned budu vyholený !
" Počkejte a uvidíte "
" Počkejte tady na mně.
" Počkejte,"zvýšila hlas.
" Počkám tady a budu s ní mluvit o samotě.
" Počkám, dokud nezměníš názor," pošeptá mi.
" Počkáme na tebe v autě. ", volal za mnou táta.
" Počkáme, až přijde, a pak k němu půjdeme společně. "
" Počítal jsem s ním jako s organizátorem obrany.
" Pořad prezentoval jasný, předem stanovený postoj a jako takový jej lze považovat za předpojatý a snažící se ovlivnit postoje diváka ve prospěch záměrů tvůrců.
" Pořád ho miluješ?"
" Pořád jen mluvíš.
" Pořád jsem se usmívala, ale nenápadně jsem se od něj odtáhla.
" Pořád mi ubližujes.
" Pořád máš to zlé tušení?"
" Pořád přemýšlíš jak se odsud dostat?
" Pořád si nejsem jistá, že to jsi ty."
" Pořád si připadáš jak idiot, co?"
" Pořád si to myslíš ?!"
" Pořád si věříme.
" Pošeptej mi ho, nikomu to nepovím.. "
" Pošleš je ty nebo mám já?"
" Pošlu tedy s tebou dva vojáky.
" Požádali mě, abych byla součástí Lilith Fair a já poprvé myslela, že je to vtip ...
" Požární ochrana očima dětí " pro rok 2010"
" Pracovala jsem ve své poradně s mnohými dětmi, které byly uměle počaty.
" Pracovalo se mi s ním velmi dobře.
" Pracovat převážně v terénu (návštěvy v domácnostech zákazníků a obchodních zástupců)
" Pracovníka v sociálních službách "
" Pracujeme se speciální technologií využívající laserového paprsku.
" Pracujete v kraji, ve kterém bydlíte
" Pracující matka je nesmyslné pojmenování, které jako by naznačovalo, že matka bez kariéry tráví čas lelkováním, sledováním televize a popíjením kávy.
" Prakticky ji pak úspěšně rozkládají (mnohdy za nepochopitelné kolaborace samotných křesťanů) ideologové kulturního marxismu svým radikálním feminismem, multikulturalismem či diktátem politické korektnosti a pseudolidských práv. "
" Praktické zkušenosti s klasickým zpracováním datových struktur
" Pralesní Zabiják" - 2010
" Pravda ! již velkého máme my chlapce !
" Pravda a láska zvítězí".
" Pravda bude odhalena,
" Pravda je taková,že FA obvinila Fergusona za kritiku na Martina Atkinsona a Keitha Hacketta, ale Ferguson nebyl potrestán.
" Pravdu můžete zpomalit, nikoliv zničit "
" Pravděpodobně jsem ztratila naději a vždy, když jsem viděla fotografie "před" a "po" lidí, kterým se podařilo zhubnout, bylo mi do pláče, protože jsem si myslela, že se mi nikdy nepodaří tímto způsobem zhubnout.
" Pravičáci " a jeji...
" Pravá moudrost je za vysokou cenu.
" Pravé přátelství je jako zdraví.
" Praví přátelé jsou jako vteřinové lepidlo.
" Pravý duchovní mistr je ve věčné učednické posloupnosti a neodchýlí se žádným způsobem od pokynů Nejvyššího Pána."
" Pravý ninja na svůj výcvik nikdy nezapomene."
" Pravým a živým chrámem Božím máme být my sami."
" Pravým znakem inteligence nejsou vědomosti, ale představivost. "
" Praxe min.3 roky v oblasti obchodu s elektřinou a plynem
" Praxe v maloobchodě a znalost sortimentu je výhodou
" Pražská odpověď na Bathory."
" Prchejme dál ! tu nemůžem ostat !!"
" Predátor, jenž života zbavuje,
" Premiership je velmi těžká.
" Prestižní módní magazín Vogue En Español ho vyznamenal prestižním oceněním nejlepšího návrháře "Designer´s Choice Award". "
" Pretty little liars je americký televizní seriál určený především pro teenagery, založený na stejnojmenné sérii románů Sary Shepardové, který měl premiéru 8. června 2010 na stanici ABC Family.Seriál se zabývá životem čtyř dívek - Spencer, Hanna, Aria, and Emily - jejichž parta se rozpadla poté, co jedna z nich - Alison - záhadně zmizí.
" Prezentace dosažených výsledků na mezinárodních a tuzemských konferencích a seminářích
" Prezentace současných iniciativ a doporučení budoucích iniciativ
" Prezident Tsai znovu potvrzuje sílu #Taiwanských vztahů s Velkou Británií
" Prezident Zeman řekl, že je poctěn, protože ho napadla aktivistka skupiny Femen, která napadla i papeže. "
" Prezident je z titulu své funkce nezodpovědný."
" Prince Charles se nebude "hýbat", až se stane králem
" Princezna ryba"
" Principem všech věcí je voda, z vody je vše,
" Prioritou je výhra v Premier League.
" Pro ARD a ZDF je exkluzivní živé vysílání z MS v házené 2017 v této fázi vyloučeno ," uvedli broadcasteři ve svém prohlášení.
" Pro Kate bych to udělala."
" Pro Louise to bylo velmi důležité, protože byl nějakou dobu mimo hru.
" Pro Newcastle to byl důležitý zápas.
" Pro Pannu je pravda krásná a krása pravdivá."
" Pro andělskou paní"
" Pro dobrou knihu musí být dobří čtenáři."V.Hugo
" Pro děti je to opravdu zábavné. "
" Pro fanoušky to byly těžké měsíce, z pohledu dodávání obsahu v balíkách s věcma, které chyběly a naši zákaznící je očekávali.
" Pro firmy, které chtějí zlepšit morálku a jejich spodní linie, nabízí společnost CareerBliss Happiest Companies Awards přehled o tom, co dělají nejlepší společnosti v Americe, "řekl Golledge.
" Pro katolíky tedy Bible není jediným zdrojem Božího zjevení.
" Pro klub to byl dokonalý rok.
" Pro lepší zítřky "
" Pro letošní rok platí roční průměrný limit 40 mikrogramů polétavého prachu na metr krychlový.
" Pro mne Jeho sláva sestupuje jako něco, co znám a čemu rozumím: dobrotivé milosrdenství.
" Pro mnoho lidí je chuť aktivovaného MMS překážkou pro jeho používání.
" Pro mně je Justin hráč prvního týmu.
" Pro mně, jako pro leváka, je tenhle fakt v Indonésii docela velkým problémem. "
" Pro muže a ženy který trpí padání vlasů a chtějí zlepšit svůj vzhled a vrátit sebevědomí vřele doporučuji produkt zesilovač vlasů VOLLUMA - HAIRFOR2 jako nemedicínske a profesionální kosmetické řešení, které okamžitě i v průběhu léčby pomůže navrátit sebevědomí zamaskováním vypadávání vlasů a průsvitající pokožky na hlavě."
" Pro méně šťastné."
" Pro mě Panna Maria znamená hodně, nacházím v modlitbě a na takových setkáních velké povzbuzení a klid.
" Pro mě je důležité, aby hráče fotbal bavil a naučit je, že se dá hrát s každým soupeřem.
" Pro mě je pátek třináctého den jako každý jiný.
" Pro mě je zajímavé, že náklady na inzulín vzrostly po dosažení dostupnosti lidského inzulínu.
" Pro mě ne," řekne sebejistě.
" Pro mě za mě."
" Pro nejdražší lidi na světě, mamku a tátu "
" Pro nikoho nešpehuji."
" Pro nás je to velmi logická akvizice, která nám umožňuje konsolidovat aktivity satelitní televize Skylink na českém a slovenském trhu a zároveň rozšířit naše evropské působení o dva nové trhy ," uvedl Hans Troelstra, CEO společnosti M7 Group. "
" Pro nás má název 30 Seconds To Mars jen co málo dočinění s prostorem, vesmírem nebo něco takového.
" Pro obyčejné lidi ne."
" Pro oko je totiž obtížně rozlišitelné cokoli nad 30 fps"
" Pro příště bych ti radil, abys mě nepřerušovala."
" Pro tatínka to nebylo lehké.
" Pro tebe je to totéž," řekl Kloboučník a tím se rozmluva skončila a společnost seděla chvíli mlčky, zatímco Alenka přemítala a vzpomínala na všechno, co věděla o havranech a psacích stolech, čehož nebylo mnoho.
" Pro tebe vždycky kotě."
" Pro tuto diskuzi je potřeba vzdělání.
" Pro tvorbu našich nových stránek www.crystal-treasury.com jsme správnou společnost hledali opravdu dlouho.
" Pro vlastní injekce (beta interferony a Copaxone ), neexistuje špatná interakce mezi vakcínou proti chřipce kine a léky, "říká."
" Pro vyhnání Němců po válce není ospravedlnění..."
" Pro víru máme sice jediné slovo, ale označuje dvě rozdílné skutečnosti.
" Pro všechny je na slunci místa dost, stačí, když si každý jenom trochu poposedne."
" Pro všechny, kteří Milují Svůj Svět ..."
" Pro začátek můžeš oloupat brambory. "
" Pro účast na téhle párty by všichni zabíjeli."
" Pro ženu je nejkrásnější a nejdůležitější vychovávat dobře své děti.
" Pro... prosím vás, odneste to pryč.
" Probiotika (pro bio - pro život ) jsou živé mikroorganismy, které podávané v dostatečném množství mají prokazatelné pozitivní účinky na příjemce. "
" Problém je v koordinaci svalů, které Tomáš používá.
" Problémy se řeší, až když nastanou. "
" Proboha ! ležící opilec !!"
" Proboha ! to jsou prasata !"
" Proboha ne,každou chvíli čekám manžela!"
" Proboha, nenapadlo nás, že si jí to ještě neřekl. ", řekla Hellä vyděšeně.
" Proboha, proč? ", pomyslela jsem si.
" Proboha, snad se stihli zachránit všichni z hospody.
" Proboha, vždyť mě ten pes stál třicet tisíc!"
" Probouzíme vědomí naší jednoty se Zemí "
" Probudil jsem tě?“
" Probudí se mafie"... "
" Probuďte ve vašem dítěti ZVÍŘE!
" Probírali nové profesory.
" Procitnutí "
" Prociťujte nekonečnou Lásku, kterou Jsem, obrovskou sílu, velikost a hloubku - a poté si uvědomte, že to byla ta nejnádhernější a nejvelkolepější Láska a že nebylo nic, co by štědře nezahrnovala sama sebou.
" Prociťujte nekonečnou Lásku, kterou Jsem, obrovskou sílu, velikost a hloubku – a poté si uvědomte, že to byla ta nejnádhernější a nejvelkolepější Láska a že nebylo nic, co by štědře nezahrnovala sama sebou.
" Procvičme si jazýček" - logopedická pravence
" Procvičíme si skoky."
" Prodavajici byl velmi vstricny, starvil se mnou na telefonu spoustu casu.
" Prodej bytových doplňků na ploše obchodního domu
" Prodejní a komunikační dovednosti
" Profesionální Farmer 2014 " má širokou paletu plodin , v závislosti na prostředí a klimatu , s níž může zemědělec obdělávat pole , účinně a s vysokým výnosem .
" Profesionální Farmer 2014 " má širokou paletu plodin, v závislosti na prostředí a klimatu, s níž může zemědělec obdělávat pole, účinně a s vysokým výnosem.
" Profesor Julius von Kaiser | Cvičení více »
" Profesor sir Roy Anderson sedí ve Vědecké poradní skupině pro nouzové stavy (SAGE), 20 členném týmu vymýšlejícím akční plán pro virus.
" Profil společnosti "
" Profily pro režim Intel XMP optimalizované pro čipové sady řady Intel 100 a základní desky X99
" Program je úžasný pro všechny absolventy právnické fakulty, advokáta nebo obchodníka, který se zajímá nebo v současné době cvičí, v oblasti vývoje nemovitostí, protože vystavuje studenty mnoha důležitým oblastem práva nemovitostí a rozvoje nemovitostí.
" Program je úžasný pro všechny absolventy právnické fakulty, advokáta nebo obchodníka, který se zajímá nebo v současné době cvičí, v oblasti vývoje nemovitostí, protože vystavuje studenty mnoha důležitým oblastem práva nemovitostí a rozvoje nemovitostí. ... [
" Programovatelné klávesy
" Prohlášení o přístupnosti "
" Prohlášení v kánonu anglikánské církve uvádí VELMI PODROBNE, že je soucástí “ Jediné, svaté, katolické a apoštolské církve“ a jsou to ctyri charakteristiky takové Církve…ne nejaké církve, ale Církve.
" Prohlášení v kánonu anglikánské církve uvádí VELMI PODROBNĚ, že je součástí “ Jediné, svaté, katolické a apoštolské církve“ a jsou to čtyři charakteristiky takové Církve…ne nějaké církve, ale Církve.
" Prohlížím si tvoje CD. "
" Projděte prosím portálem.
" Projekt ADAPT2DC nám ukázal, jak racionálně rozmístit mateřské školky poskytující denní péči.
" Projekt CERREC určitě znamenal výrazný podnět pro všechny zapojené středoevropské země pro provádění rámcové směrnice EU o odpadech v oblasti ‚přípravy na opětovné použití‘.
" Projekt Christiana Böka nazvaný Xenotext — báseň tvořená výhradně v laboratoři — si získal uznání vědecké komunity a v prestižních časopisech jako New Scientist na to téma vyšly obsáhlé články.
" Projekt CluStrat nabízí jedinečnou šanci na získání nových poznatků o implementaci klíčových základních technologií v tradičních odvětvích – tedy v několika perspektivních růstových sektorech definovaných vládou spolkové země Bádensko-Württembersko. "
" Projekt CombinES nabízí cenné znalosti k překonání finanční propasti mezi technickými možnostmi a praktickou realizací opatření zaměřených na úspory energie ve veřejném sektoru, což může být dost náročný úkol. "
" Projekt EMPIRIC si klade za cíl podporovat uvádění a zdokonalování multimodálních spojů z brány zahrnující více přístavů na severu Jaderského moře s trhy ve střední Evropě.
" Projekt EURUFU vypracoval strategie pro regionální soběstačná řešení zajišťující podmínky pro rovnost příležitostí a životní podmínky.
" Projekt HELPS se snaží pomáhat starším občanům s přechodem z institucionální péče na rodinnou či komunitní alternativu.
" Projekt Salvere má významný dopad na zlepšení biologické rozmanitosti ve střední Evropě.
" Projekt TAB nám pomáhá pochopit ‚zdravotní stav‘ území a určit vhodná řešení pro zvýšení kvality životního prostředí.
" Projekt klubových akademií byl spuštěn narychlo před rokem.
" Projekt má přispět k fungování radnice.
" Projekt nám pomohl s vyškolením našeho personálu, zlepšením doby reakce a posílení vzájemné spolupráce.
" Projekt ukázal, že řešení problémů spojených se stárnutím společnosti vyžaduje efektivní a trvalou spolupráci mezi vládami, sociálními partnery a organizacemi na národní i mezinárodní úrovni. "
" Projekt vytvořil dobře fungující přeshraniční síť, která se úspěšně zaměřila na udržení spolupráce mezi regionálními a lokálními hráči na poli environmentálního vzdělávání a osvěty. "
" Projektové aktivity podpoří špičkový výzkum a technologie prostřednictvím využití inovativních světelných zdrojů.
" Prokazatelná zkušenost z práce na IT projektech
" Proklatý alkohol.
" Proklouzl jsem dveřmi, když ses vracela domů.
" Proklínám Tě.
" Proletáři všech zemí spojte se "
" Promiň " řekl a odtáhl se
" Promiň , ale myslím si, že by to byla chyba . "
" Promiň co si řikala???"
" Promiň já pro tebe růže nemám.... "
" Promiň já… nechtěl jsem tě vystrašit."
" Promiň neviděla jsem vás, tak jak se máte vy dva?"
" Promiň" Omluvil se znova a oči sklopil dolů.
" Promiň, " omluví se jí Ravenna. "
" Promiň, ale mám ti vyřídit vzkaz od Zayna... "
" Promiň, ale nemůžu dál čekat."
" Promiň, ale za ten trest si můžeš sama."
" Promiň, cože? ", zeptala jsem se nechápavě.
" Promiň, dneska není můj den."
" Promiň, je to jen prasečí krev."
" Promiň, jen jsem si představila toho chudáka.
" Promiň, ještě jsem se nepředstavila.
" Promiň, jsem jen trochu unavený."
" Promiň, já to musím udělat.
" Promiň, kdo vlastně jsi?
" Promiň, miláčku, tohle musím vzít."
" Promiň, myslela jsem, že jsi ještě vzhůru.
" Promiň, nechtěl jsem tě vyděsit. "
" Promiň, nic lepšího tu poblíž není.
" Promiň, nějak jsem se zamyslel."
" Promiň, přehnal jsem to.
" Promiň, snad tam nebudeš mít modřinu.
" Promiň, že tě přerušuji," řekl provozář. "
" Promiň," pověděl a odešel.
" Promiň,pokud to vyznělo vyčítavě, to jsem nechtěl."
" Promiň,proč nemáš prstýnek?"
" Promiňte, ale nemám hlad."
" Promiňte, je přetažené.
" Promiňte, já vám informace podávat nesmím.
" Promiňte, má paní.
" Promiňte, nechtěl jsem být netaktní."..........omlouval se.......
" Promiňte, nechtěla jsem se vás dotknout.
" Promiňte, řekl jste, že bychom BYLY užitečné?
" Promiňte, že jsem vás okřikla."
" Promítat a uvádět novoty do Zlatého věku vyžaduje trpělivost, důvěru a jasnost.
" Proměň se, Blacku."
" Proměň se," nařídí Beatricie.
" Pronájem bytu v Torrevieja, Španělsko Los Locos pláž, 300 m od moře
" Pronájem bytu ve Španělsku levně moře, pronájem bytů
" Pronájem rodinného domu ve Španělsku na moři, pronajmout dům na pobřeží Costa Blanca
" Pronájem rodinného domu ve Španělsku v Playa Flamenca na pobřeží Costa Blanca, 3 ložnice
" Propáníčka" řekla máma.
" Prosimvás, přeci musíte uznat, že já jsem nejkrásnější"
" Prostorný byt ve Španělsku v Punta Prima, 300 metrů od moře, pláž, 144 900 €
" Prostorově úsporné provedení bez pouzdra je vhodné pro ultratenké počítače
" Prostotu nelze ničím vynutit, ale můžete ji k sobě pozvat tím, že budete nalézat tolik bohatství, jak je to jen možné, ve věcech, které vás obklopují.
" Prostě bychom nepodepsali.
" Prostě běžet rovnou k věci."
" Prostě je chci všechny postřílet."
" Prostě je na místě zrušit hloupé ustanovení.
" Prostě jsem ho tam nechala," zopakovala jsem nakvašeně.
" Prostě jsem věděl, že tento výrobek musel ožít, "řekl Skillings.
" Prostě jsem řekl majiteli, co chci a kolik mu zaplatím.
" Prostě mužský myšlení.
" Prostě na ten koncert musi...
" Prostě pojď a věř mi."
" Prostě se jen omlouvám ....... nevím co víc bych ti měl říct..... "
" Prostě se jí nikdo nevyrovná a málokdo přispěl takovou měrou k propagaci jízdy na horském kole jako právě ona.
" Prostě se postav a věř mi."
" Prostě si ji vybral.
" Prostě srovnáváte nesrovnatelné."
" Prostě to cítím.
" Prostě to jenom tak víš."
" Prostě to nechci."
" Prostě to nevzdávej, Pracuju na tom.
" Prostě to udělám!
" Prostě… Tam nemůžeš.
" Prostřednictvím vyvážené praxe s tělem, jsem objevil rovnováhu mé mysli, sebe sama a inteligence."
" Prostředí, ve kterém není prostor pro inovace.
" Prosím Liso, počkej, já ti to vysvětlím."
" Prosím kde to sem, co tu dělám a kdo jste Vy?"
" Prosím nechoď."
" Prosím o pozornost !" vstal muž, sedící v čele stolu.
" Prosím povídej mi o škole.
" Prosím slib mi to."....naléhala na ni....
" Prosím tě mluv pomalu, já ti vůbec nerozumím. "
" Prosím tě postaral by ses mi o Helo?
" Prosím tě, nestůj v tý vodě a pojď sem."
" Prosím tě, potřebovala bych si u tebe něco schovat.
" Prosím tě, sedni si tady do klidu, zavři oči a nech mě chvilku čarovat. "
" Prosím tě, tomu nevěříš ani ty."
" Prosím tě, už celá staletí tu nebyl takový klid.
" Prosím tě, vždy si měla teda větší výdrž!"
" Prosím tě, vždyť skoro ani nevidí na stůl."
" Prosím tě, zavolej paní Pocketové a zeptej se jí."
" Prosím tě, řekni mi, co ti přesně udělal," požádal ji Tom.
" Prosím vás mohla by jste mi jednu dát?
" Prosím vás, jste doktor Nosek?"
" Prosím vás, kolego, můžete mi něco dát proti bolesti hlavy?
" Prosím zachraň mě, pomoz mi Edgare!"
" Prosím, Liss, můžeš trochu zpomalit? "
" Prosím, Maggie, nech mě to vysvětlit. "
" Prosím, jez, aspoň jedno sousto."
" Prosím, já vás prosím.
" Prosím, nech mě to vysvětlit."
" Prosím, nemysli negativně.
" Prosím, opatruj mě.
" Prosím, pojďte se mnou, protože jsem hloupý, pokud jde o technologii, ale vlastním smartphone.
" Prosím, pomozte mi, mám jeden kritický problém.
" Prosím, prosím ať je v pořádku.
" Prosím, slečno."
" Prosím, slib mi, že budeš v pořádku. "
" Prosím, ukaž mi " je jedna z nemocnějších modliteb, jakou můžeme vyslovit.
" Prosím?
" Prosímtě, neříkej to Tomovi.
" Proti Barnetu postavíme velmi silný tým."
" Proti tomuto rozhodnutí byl podán rozklad dne 25.8.2000"
" Proti tomuto rozhodnutí byl podán rozklad"
" Protiizraelské lži připomínají nacistickou propagandu, "
" Protikorupční policie obvinila dvě ženy, které se měly podílet na
" Proto by se to mělo snadno najít. "
" Proto bychom měli při vyšetřování starověkých mumifikovaných pozůstatků přijmout přísnější kritéria pro diagnostiku onemocnění, "řekl Saleem.
" Proto jsem přesvědčený, že Wenger zůstane.
" Proto jsem si tě zavolala.
" Proto jásáte, i když jste nyní nakrátko, je-li to nutné, zarmouceni rozličnými zkouškami, aby osvědčenost vaší víry, vzácnější než pomíjející zlato, jež je zkoušeno ohněm, byla nalezena k chvále, slávě a cti při zjevení Ježíše Krista. ".
" Proto musíme něco udělat, jinak se opět váš svět dostane do temnoty a smrti."
" Proto seslal Bůh svého Syna na zem.
" Protokol Africké charty lidských práv a práv národů o právech žen v Africe zavazuje signatářské státy, aby přijaly vhodná opatření na:"
" Protože Murtagh zradil a teď chce zase zpátky!"
" Protože bych udělal to samé.
" Protože je to jediná šance, jak tě dostat na naši stranu."
" Protože je to můj osud, mami. "
" Protože je to neviditelné, někdy zapomenu, že žiji s nějakou nemocí, dokud WHAM!
" Protože je to čistější"
" Protože jsem chtěl najít tebe a..."
" Protože jsem hodnej?"
" Protože jsem jediný, kdo ti odsud může pomoct!"
" Protože jsem jiný, Morgan.
" Protože jsem myslela, že se můžeš změnit; být lepší člověk.
" Protože jsem na tabulkovém místě veverky."
" Protože jsem se nemohl zastavit za smrt "
" Protože jsem se už vzpamatovala," řeknu nakonec pravdu.
" Protože jsem žena", odpověděla mu.
" Protože jsem žena, odpověděla mu.
" Protože jsi to zkazil."
" Protože jsi upír?"
" Protože jsme se chtěli seznámit s Faithinou sestřenicí Candy…."
" Protože jsou deodoranty Crystal vyrobeny z minerálních solí, jsou bezpečné na použití na jakékoli části těla.
" Protože já se nebudu v řetězech bez více ,
" Protože já se smát začala "
" Protože jí tatínek zabil tátu."
" Protože mi to Michael nařídil."
" Protože miluju tvou matku."
" Protože mám dneska dobrou náladu, udělám ti nabídku.
" Protože máš mou krev v těle.
" Protože máš něco, co já ne."
" Protože nevěřím tomu, že kluk, kterého miluju, si ničí život!"
" Protože obyčejně jsi moc chytrej člověk."
" Protože ostatní jsou podřadní!
" Protože ovlivnit
" Protože ovlivnit někoho znamená dát mu svou vlastní duši.
" Protože s něj zbude jen popel."
" Protože s tím chci přestat.
" Protože sem nikdo nechodí, je tu klid.
" Protože si balíš věci.
" Protože si můj a nikdo mi tě nevezme.
" Protože tak mohu vidět, že máš o mě zájem a chráníš mě."
" Protože tam nejsou žádné mouchy!"
" Protože tancování je, to co miluju "
" Protože to bude NAŠE dcera.... "
" Protože to nejde, víš, ty nemusíš cvičit s nožičkama.."
" Protože to vnímáte z vnějšku, může vám to tak připadat.
" Protože tě miluju od první chvíle, kdy jsem tě potkal.
" Protože tě miluju, Minnie.
" Protože tě má rád a bojí se o tebe."
" Protože tě někdo uslyší."
" Protože tě tu držím.
" Protože umožňuje dětem v Africe přístup ke vzdělání.
" Protože už jsem ti jednou říkal, že budu vždy o krok napřed.
" Protože ve svém životě nemáš světlo."
" Protože vidím, že nejsi ve své kůži a vypadá to jako by ses mi vyhýbala."
" Protože ze strun je nejtlustší !"
" Protože žádná dobrá historka nezačíná slovy - To když jsme tenkrát jedli salát"
" Protože, jestli ne, tak se všichni dozví, že jsi špatnej milenec!"
" Protože," začala stydlivě. "
" Provedli jsme jen základní vyšetření.
" Provozní teplotou baterie
" Prověřená společnost"
" Prověřování stávajících IT systemů a business modelů.
" Prozářím tě svou Podstatou,
" Proč Mayův plán vyhraje kolem poslanců možná nebude fungovat
" Proč Ruděnko?
" Proč Rusové koupí majetek ve Španělsku?
" Proč Tom přišel?"
" Proč až ve čtvrtek? ", zeptal se.
" Proč až za tři hodiny? ", zeptala jsem se.
" Proč brečíte?"
" Proč by měl být povoleny potraty | Ke stažení pro florbal »
" Proč by mělo teplo zbytečně utíkat..."
" Proč by nás ale pak vezl domů?"
" Proč by to nebylo možné Hermiono?"
" Proč bych Vám lhala?"
" Proč bych měl odcházet z Manchesteru United?
" Proč bych pro to měl jít já?"
" Proč bych se neměl probrat?
" Proč bych tak měla trpět jenom já?
" Proč bych to dělal?" zasměje se.
" Proč bys to dělal?" nechápu.
" Proč byste chodili do hotelu.
" Proč být tvárný ?
" Proč do pr***e zrovna já?"
" Proč do toho pleteme tohle?
" Proč ho nemůžu spláchnout do záchodu???" :-D
" Proč ignorujete svoje kořeny.
" Proč jdeš domů?
" Proč jdeš vždycky na balkon, když tvá žena zpívá ?"
" Proč je litujete ?"
" Proč je neobjevil i doktor?"
" Proč je tam takový boj o ukrajinský jazyk?
" Proč je život tak těžký?"
" Proč jen z jedné třetiny ?
" Proč ji ???
" Proč jim neřekneš, že už je zase chceš vidět?"
" Proč jsem nevěděl, že jsou zpátky?"
" Proč jsem šla pryč, když byla taková bouřka?
" Proč jsi mi lhal?
" Proč jsi mě nevzbudila dřív?"
" Proč jsi nastoupila do auta s tím divných chlapem?"
" Proč jsi něco neřekl?"
" Proč jsi prostě neřekl, že s ní nechceš spát?" zamumlala jsem.
" Proč jsi se zmínil o ranči?
" Proč jsi si vybral mě a ne Amy ?"
" Proč jsi tady šel, když jsem ti podle tebe tak strašně ublížila?
" Proč jsi to neudělal už dřív?"
" Proč jsi to neřekla hned?" odejde.
" Proč jsi zase tak brzo vzhůru?"
" Proč jsi říkal, že je to normální?
" Proč jsme vyvolali pád vlády?
" Proč jste Paulo přišla?
" Proč jste ho vyhodil?" nechápala jsem.
" Proč jste je do hajzlu nezadrželi?!"
" Proč jste mi neřekl, že jste nemocný?
" Proč jste odešel do klášteřa?
" Proč jste přesvědčen o tom, že já jsem nějaká fakta záměrně zamlčel?"
" Proč jste se pohádali? ", zeptala se mamka, která ještě pořád seděla v obýváku na pohovce.
" Proč jste se tvářily vyděšeně, když jsem šla za Ashem?"
" Proč jste sem přijela?" zeptal se.
" Proč já nemám dost peněz, co bych za to dal, být bohatý a vzít si krásnou Madlenku za ženu!"
" Proč lidé potřebují močit v noční době?
" Proč mi to nechceš říct?" podivila se Luci.
" Proč mi tohle děláš ????? "
" Proč mi tohle udělali Kate?"
" Proč mu to neřekneš?"
" Proč mu říkáš celým jménem?
" Proč myslíte, že bych to nevydržela, když to vydrží Alex?
" Proč myslíte, že bys se vyděsila?".......zamračí se.......
" Proč myslíš, že se něco děje?"
" Proč mám pocit, že na mě všichni koukají ?" zašeptala Temperance.
" Proč máme roztrhlý stan?" zamračí se Roran.
" Proč mít Aspirin u postele?
" Proč mě neoslovuješ jen Kakashi?"
" Proč mě tolik nenávidíš?"..........z jeho hlasu byla patrná bolest.......
" Proč mě všichni voláte?
" Proč na mě takhle zíráš? ", zeptala jsem se.
" Proč na ni nedáváš pozor!"
" Proč ne, jen si musíte stoupnout na konec té řady!"
" Proč nejdou nastartovat auto o 10 min dříve "
" Proč nemůžeme žít všichni v takové nádheře?
" Proč nemůžu na pár dní sama odjet, kdo mi ho pohlídá?"
" Proč nevidíš, jaký je, Morgan?
" Proč nikdo nevidíte, jaký je?
" Proč nám nesvítíš teď? " zeptala se kniha. "
" Proč pláčete Sáro?
" Proč prostě neříkají "VA je zlomená, všichni souhlasí s tím, tak co by měl každý z vašich plánů, aby situaci vyřešil?
" Proč s ním teda pořád jsi, Morgan?
" Proč sakra ženské pořád tolik křičí."
" Proč sbírám?
" Proč se Rusové skupují nemovitosti ve Španělsku na pobřeží Costa Blanca?
" Proč se ale chcete zbavit toho, co jste napsal?
" Proč se balíš?"
" Proč se bojíš, pískle?
" Proč se díváte na mě?"
" Proč se jich všichni bojí?"
" Proč se musím schovávat?"
" Proč se nestaráte o svoje věci jako ostatní kentauři?"
" Proč se posádky rozhodli vyjít po vydání zprávy o Harvey Weinstein?
" Proč se pořád díváš dopředu?
" Proč se tak kření?"
" Proč se tedy modlíme, aby přišlo nebeské království, máme-li raději pozemskou porobu?"
" Proč se tě ptala na famfrpál?
" Proč se vy dva musíte pořád jen a jen hádat?
" Proč se váš Quinoa chutná hořce? | Hlavní stránka | Objevte Sedm Tajemství Quinoa »
" Proč se všichni utečenci, tak hrnou do Německa?"
" Proč ses s ní nevyspal jak s ostatníma?" zeptala jsem se.
" Proč si mi to neukázala ???? "
" Proč si myslíš, že ti Elenu přivedu?"
" Proč si mám užívat jen já ?
" Proč si nekoupíš počítač, proč si nekoupíš počítač!"
" Proč si teta myslela, že jsem se přidala na druhou stranu?"
" Proč sis pro nás nepřišel?"
" Proč stojí za koupi nemovitosti na pobřeží Costa Blanca?
" Proč ta mládež vždy odpovídá na otázku otázkou?"
" Proč tak zarputile odmítáš moji pomoc?
" Proč ti lidi prostě nemůžou říct.
" Proč ti tak vadí že by jich nekandidovalo 8 ale 11? "
" Proč to neví?"
" Proč to prostě neposlouchají? "
" Proč to říkáš, mami?
" Proč to říkáš?"
" Proč tu jsme nyní?" zeptá se Natasha
" Proč ty myslíš pořád na to jediný ?!"
" Proč tě tak rozrušilo to, co jsem udělal?"
" Proč tě tu drželi?"
" Proč voláš, když už jses rozhodl?
" Proč vůbec máš masku?
" Proč zrovna na něj ??? "
" Proč čekat do rána?"
" Proč, proč, měl jsi celý život před sebou."
" Proč, to sama nevím, ale vím, že je mám ráda. "
" Proč?" nechápal
" Proč?" podívá se na můj odraz v zrdcadle.
" Proč?" vydechl jsem.
" Proč?" zeptá se aniž by přestával.
" Proč?"my jsme nic neudělaly.
" Pročpak, že stal jsem se lovcem
" Proč… proč je to tak těžké."
" Prožívám život plnými doušky a žiji v radosti. "
" Prskavky jsou bezva věc, moc se mi líbí."
" První "ERA" Židle ke zvýšení kvality výzkumu v regionech 11
" První Máj..."
" První budou mezi posledními a poslední budou první."(biblické)
" První byla jižní Florida... "
" První den přijelo pětadvacet učitelů a včera jen třináct.
" První dva týdny jsem nemohl nic dělat jenom sedět doma.
" První linie obrany v boji proti nerovnováze je odstranit příčinu problému.
" První láska je los který nevyhrává, ale celý život si pamatuješ jeho číslo"
" První postní neděle " - Invocabit:
" První rok po operaci je obvykle "líbánky", "řekl Keidar Healthline.
" První zadržení není trestné.
" První živá show dnes večer.
" Prvních 10 000 fotografií je nejhorších. "
" Prvním krokem je označení, druhým krokem je vyloučení: očkovací tlačítko
" Prvňáčky" přivítali i starší spolužáci ...
" Pryč od okna nebo vás odstřelí" .
" Práce chce "stálou" celní unii s britskými slovy
" Práce je poslední zoufalý pokus jak získat peníze"
" Práce na platformě MAC OS.
" Práce realitního makléře mě jednoduše baví "
" Práce s Britney Spears změnila můj život. "
" Práce se dřevem, antikorozními a foliovými materiály
" Práce si klade za cíl chopit se parlamentního času, aby se pokusila zastavit neobchodní #Brexit
" Práce starobylá dokonána bude ze střechy domu, velký muž padne zasažen bleskem zlověstným.
" Práce starobylá dokonána bude ze střechy, velký muž padá bleskem zlověstným.
" Práce usiluje o vydání publikované studie #Brexit
" Práci na inovativních projektech s vysokou přidanou hodnotou.
" Práci na zajímavých projektech spojených s vývojem nových produktů
" Prádlo na šňůru "
" Právě jsem dotelefonoval s Jostem a řekl jsem mu, že ještě chvíli zůstaneme."
" Právě jsem se na to samé chtěl zeptat taky," řekl Sirius.
" Právě jsem ti ho řekla!"
" Právě jsem to udělal!"
" Právě naopak, jejich reakce byly jednou z věcí, které mi pomáhali.
" Právě naopak, pořád je to strašně vzrušující!
" Právě proto, že věříte a jste zamilovaná, Vám musím ještě něco říct.
" Právě se vracím z Hradu od prezidenta republiky.
" Právě teď jsme jen přátelé.
" Právě teď mi chybí @BritneySpears"
" Právě teď se necítím natolik spokojeně, abych to udělala,ale jak jsem řekla, pokud bude ten správný čas a pokud to bude nádherný film, který mě opravdu nadchne a bude to právě to, co bude požadovat (nahotu), tak se uvidí," pokračovala ve vyprávění E!
" Právě teď vám volám."
" Právě teď, pokud někdo přijde do pohotovosti s traumatickým poraněním mozku, mají 10 až 50 procentní šance na rozvoj epilepsie.
" Právě těmito slovy uvozuje svůj fenomenální počin česká designérka Linda Vrňáková.
" Právě v den mých narozenin, 18.ledna 1938, máma odešla navždy.
" Právě že nehodíme!
" Právě že nic neudělal, pane profesore.
" Prémiová partnerství: Své každodenní aktivity můžete doplnit a obohatit také díky partnerství se společnostmi Under Armour a Spotify.
" Průkaz o povolení k pobytu
" Průmysl nákladní letecké dopravy se v posledních letech neustále vyvíjel a stal se motorem světové ekonomiky.
" Průměrnost dává světu existenci,
" Průměrnost může být pro některé lidi velmi děsivá. "
" Průměrný Američan se má hůř, než před 10 léty.
" Průměrný učitel vypráví.
" Průměrný věk dožití byl 30 let "
" Průvod homosexuálů kostýmů ve Španělsku, v podzimních prázdnin
" Psi milují své přátele a koušou své nepřátele.
" Psi štěkají a karavana táhne dál... ".
" Psi, kteří štěkají, přesto často kousnou, ale lidé, kteří se smějí, nikdy nestřílejí!"
" Psovi je jedno, jestli jste bohatí, chudí, chytří, hloupí, oškliví, hezcí - dejte mu srdce a on vám dá své."
" Pst," sykne na mě Arya, jako kdybych chtěla něco říct.
" Psychosomatický vývoj u dětí od 1 roku"
" Psí máma", tak mi říkával můj syn.
" Psí plemena ve Španělsku, výstava IFA v Alicante
" Psí srdce"
" Ptají se matematika, fyzika a účetního, kolik je dva plus dva.
" Ptal jsem se, kde jsou ti, co přilítli lodí.
" Ptal se, kde jsi.
" Ptačí " víkend pro nás za dobře
" Ptáš se co rodiče?
" Publikace popularizuje matematiku, je určena především mladším zájemcům o ni., žákům 2. stupně ZŠ a studentům nižších ročníků víceletých gymnázií.
" Pumpa " Právě vnímání pumpy je pro mnoho osob důkazem úspěšného tréninku.
" Pure Clean Positive Energy Vibration" Meditation Music, Healing Music, Relax Mind Body & Soul jak měřit krevní tlak na ruce
" Pust mě.
" Pustit se do koučovacího procesu pod vedením Andrey bylo nejlepší rozhodnutí mého života.
" Pustím ji Eriku.
" Pustíš mě dovnitř?
" Putin nemohl mít žádný
" Putin nemohl mít žádný zájem na sestřelení malajsijského letadla...""
" Putin vyhlásil úplnou nezávislost na Rothschildově bankovní mafii
" Putování různými situacemi- to je jeviště života.
" Putování za Betlémskou hvězdou".
" Pylový kalendář..."
" Pádá sníh, padá snih,
" Pálení čarodějnic..."
" Pán Bůh ví, proč to všechno tak je..."
" Pán není doma."
" Pán neotálí splnit svá zaslíbení, jak si to někteří vykládají, nýbrž má s námi trpělivost, protože si nepřeje, aby někdo zahynul, ale chce, aby všichni dospěli k pokání.
" Páni a proč si odešla?
" Páni zlato vypadáš skvěle...... ale jdeme jen dolů na večeři...... "
" Páni" vydechla jsem obdivně.
" Páni, někdo tu je pěkná mrcha..."
" Páni, od koho jsi to dostala?"
" Páni. ", řekl po chvíli.
" Páni. ", řekla jsem prostě.
" Páni… to byl zápřah." postěžovala si April.
" Pánové, teď vám povím něco, o čem nevíte!
" Pár lidí? ", zeptala jsem se podezíravě.
" Pár tipů, které jste vynechali.
" Párkrát jsem to zkoušela, je to už dávno.
" Párkrát jsme se spolu vyspali na škole, ale nikdy nebylo mezi námi nic víc.
" Páter Engelmar na mne od začátku udělal dojem, neboť vyzařoval jak prostotu, pokoru a skromnost, tak i stálou vnitřní radost".
" Pátráš po mně už deset let.
" Páté místo je parádní výsledek s tím jsme spokojeni.
" Páté místo není špatné umístění na to, jaký byl průběh sezony.
" Péče na konci života | kognitivní perspektiva »
" Péče, doplňování a prezentace zboží ve svěřeném úseku prodeje
" Pít ze studny vědění?"
" Píšu tuto naléhavou zprávu, protože jsem byla kdysi čarodějnice.
" Pýcha předchází pád."
" Pěkná keramická nádoba, líbí se mi."
" Pěkná věc.Doporučuji všem."
" Pěkné pracovní prostředí.
" Pěkný a praktický výrobek."
" Pěkný obraz", pochvaluje si i Ramazan Bulut, který dnes odpoledne v stříbrném BMW 330i pronásledoval zločince.
" Pět proti dvěma."
" Přece by mě nesledoval někdo od garáží.
" Přece dračímu jezdci!"
" Přece si nenechám ujít vybírání tvého prvního auta.
" Přechod na dospívající roky je zdaleka nejobtížnějším obdobím pro rodiče, "řekl Robin Whittemore profesor ošetřovatelství na Yale University, jehož výzkum se specializuje na úpravu rodiny na diabetes 1. typu.
" Před 1500 lety všichni věděli, že Země je středem vesmíru.
" Před Božího syna pak položili své dary.
" Před Mozartem, za Mozartem... "
" Před celou třídou, - jim tváří v tváře
" Před dvěma dny. ", odpověděla jsem.
" Před komentáři... jest reklama...
" Před námi je dlouhá cesta a já věřím, že ji zvládneme, když získáme z dalších dvou zápasů šest bodů.
" Před námi."
" Před několika roky jsem se byl podívat na trénink Izraele, který trénoval Grant.
" Před publikem je to bezva kouzlo."
" Před pěti tisíci lety taoističtí mudrci z Číny formulovali porozumění zákonům vesmíru, Oracle změn (I Ching) a komplexní akupunkturní meridiány, jako cesty energie skrze lidské tělo ...“
" Před půl hodinou jsem zvracela," řekla jsem znechuceně.
" Před schůzkou už ano.
" Před tebou, byl můj život jako noc, když nesvítí měsíc.
" Před týdnem byla moje budoucnost jasná, ale teď není.
" Před týdnem nebo dvěma.
" Před zkázou se srdce člověka povýší, před slávou je pokora (Přísloví 18:12)
" Před zápas to bylo těžké, ale teď to bude pro nás ještě horší.
" Před šestou bychom měli vycházet."
" Předběžný správce
" Předchozí stránka - Další strana "
" Předchozí události
" Předchozí výpis v Indii | Další výpis v Indii »
" Předchozí výpis v eskortách v Minsku | Další výpis v eskortách Minsk »
" Předchozí výpis v eskortách v Rize | Další výpis v eskortách v Rize »
" Předchozí výpis ve Velké Británii | Další výpis ve Velké Británii »
" Předchůdci dnešního člověka byli černí.
" Přede mnou se nemusíš schovávat."
" Předem upozorňuji, že tento text je určen pouze lidem, kteří akceptují duchovní rozměr bytí.
" Předepsaná akrobacie.
" Především bych si přál, abyste mi tykali.
" Předložil jim další podobenství: "Nebeské království je jako hořčičné zrno, které člověk vzal a zasel na svém poli.
" Přednáška o barevném prostoru na univerzitě v Krakově."
" Předně vám chci představit svého společníka."
" Předpokládá se, že technologie kolmého záznamu bude schopna dosáhnout hustoty záznamu až 1 terabit na čtvereční palec (Tb/in2), tj. zhruba 20krát více než je hustota dosahovaná u nejmodernějších diskových mechanik dneška", řekl Dr. Mark Kryder, starší vicepresident společnosti Seagate pro výzkum a vývoj. "
" Předpokládám, že budete něco potřebovat, že?"
" Předpokládáme, že konverze na televizní vysílání v HD vygeneruje 2,7 miliard dolarů.
" Předsezonní příprava v Arsenalu je hodně těžká.
" Představ si, co se mně zdálo?
" Představ si, že je ráno."
" Představ si, že máš jeden hod na kostce s miliardou stěn.
" Představ si, že tady nejsi jediný otcovrah!"
" Představitel Harryho Pottera dostává už několik týdnů výhružné dopisy, ve kterých mu anonym hrozí smrtí.
" Představte si marketingové oddělení se specialisty 3D tisku na pracovníky, kteří mohou [vyrábět] CAD projekty za běhu a vytvářet tak digitální i fyzické objekty, které se používají v marketingových dílech. .
" Představte si to ticho, kdyby lidé říkali jen to, co vědí. "
" Představte si, že vešla ta nová pacientka a já jí povídám, co se mi stalo a vtipně jí nabízím svůj poškozený prst.
" Představuješ si někdy naši budoucnost?"
" Předtím, než jsem přišel na Kickstarter, strávil jsem devět měsíců navrhováním, testováním a zaplacením z vlastní kapsy pro počáteční nástroj Capture Clip System.
" Předvádí se před Georgem."
" Předvídání a ochrana firmy před možným právním nebezpečím
" Předávkování drogami je častější než úmrtí při autonehodě, "dodal.
" Přehlídku vín " .
" Přehodnocení #Dublin: spravedlivější azylový systém pro všechny
" Přeháníš !!!"
" Přeháňka?" zasměje se.
" Přej a bude Ti přáno, dej a bude Ti dáno..... "
" Přej si něco," řekl on.
" Přejete si, abychom se vám ukázali? "
" Přejete si, pane?"
" Přeji Vám šťastnou ruku ve výběru a hlavně báječnou, ničím nerušenou dovolenou jak vám, tak i vaším chlupáčům :-)) "
" Přeji si, abys zabil tu holku."
" Přeju si, abych vám mohl říct o hudbě, kterou jsem dnes slyšel.
" Překazil jsi mi všechny plány.
" Překročit tuto hranici, to je něco skvělého.
" Překrásné... "
" Překvapení , překvapení . . . je vážně funguje "
" Překvapuje mě, že se to děje, protože neznám další Davise Pohár jiné než [co to je te﻿ .
" Překážky jsou ony obávané věci, které spatříte, když odvrátíte pohled od svého cíle. "
" Překážky úspěchu při opětovném zaměstnání neznamená to jen názor zaměstnavatelů na starší pracovníky, ale i věkové rozdíly v poznatcích, dovednostech a schopnostech a druhu pracovních míst, které lidé chtějí, "uvedl Ruth Kanfer, jeden ze spoluautorů studie a profesor na Gruzínské technické univerzitě .
" Přemýšlela jsem nad tím, že je to poprvé co mě doopravdy posloucháš."
" Přemýšlela jsem o to, jak dostaneme nahoru ty, co neumí plavat.
" Přemýšlela jsem o tom celou dobu ... co se stalo mezi námi. "
" Přemýšlela jsem o tom co jsi dneska ráno řekl a myslím, že to není až tak špatný nápad."
" Přemýšlela jsi o tom co bude jestli to nevyjde?"
" Přemýšleli jste někdy o - myšlení?
" Přemýšlíte, čím pohostit návštvu, co uařit na rodinnou sešlost , nebo jak zorganizovat dětskou oslavu ?
" Přeměna se zpustí po zabití člověka, Kate.
" Přeměnit, ano. "
" Přenos informací..."
" Přenosný pevný disk Seagate® Expansion
" Přerozdělování migrantů " je klamavé…
" Přes plot jej přehodím !!!
" Přes tyto hrubé chyby, které Mao Ce-tung udělal za "kulturní revoluce," jeho celoživotní zásluhy o čínskou revoluci zdaleka převyšují jeho omyly."
" Přes veškerý rozum cítit lásku."
" Přesný počet lidí s mentálním postižením v populaci není znám"....
" Přesně 24 z vás udělalo zkoušku.
" Přesně a budeš mě prosit, abych si tvůj příběh poslechl."
" Přesně pro tuhle chvíli stalo za to žít! "
" Přesně tak, Danielle.
" Přesně tak, Maggie.
" Přesně tak, líbíš se Jaydonovi a ne málo. "
" Přesně tak," přitakal. "
" Přestal jsem se cítit povinen navštěvovat všechno, co jsem pozval jsem si, abych si pečlivě vybral, jaké události se zúčastním, a taky jsem využil příležitost k deštěm s cvičením Četl jsem 20 minut před spaním, abych uvolnil svou nadměrně aktivní mysl, což mi umožňuje spát mnohem lépe. se stresem, když jsem spokojený. " - Joan
" Přestaň klábosit a přejdi k věci."
" Přestaň mi lhát, ano.
" Přestaň na mě bejt hnusná..... "
" Přestaň předstírat!
" Přestaň s těma kecama zlato.....
" Přestaň se těšit pouze na výsledek a začni milovat cestu, která k výsledku vede...."
" Přestaň to všechno házet na mě!
" Přestaň už to tak dramatizovat."
" Přestaňte mi říkat, že "pijem tuto šťávu nebo" jíst, abych magicky vyléčit všechny.
" Přestaňte se dohadovat a řeknětě konečně Danielle, o co jde.
" Přestaňte se hádat!
" Přesto každý kdo zná něco o mederní propagandě, by měl být na pozoru když je něco zamítáno tímto všeobecným způsobem. [...]
" Přesto, že vaše hvězda přitáhne k skvělému výrobku, který se prodává ve vakuu, může to být meč se dvěma hranami, řekl Fleener MobbyBusiness. "
" Přestože je bolestná přeměna Mirandy z uvážlivého lékaře na zdánlivě sebedestruktivní pacientku psychiatrické léčebny poměrně specifická, považuje Berry její krizovou situaci za něco, s čím se publikum může lehce ztotožnit.
" Přestup Henryho mně určitým způsobem osvobodil.
" Přeterapeutizovaná"
" Přetáhněte a pusťte soubory pro uložení dat - ihned po připojení zařízení
" Přetáhněte a pusťte, abyste uložili soubory na přenosný disk Expansion
" Převelice Tě rozmnožím"
" Převléknu ti postel."....nabídla se máma.....
" Přečetl jsem 192 knih"
" Přečetl jsem si ho v novinách." odpověděl
" Přečteš mi pohádku?"
" Při hlasování v třetím čtení dne 19.
" Při hledání nové práce je snadné použít uloženou kopii vašeho životopisu, "řekl Miller.
" Při hodinách AJ si hrajeme také na indiány-" One little indian´s boy" .
" Při hodnocení odborné zkoušky stupněm "
" Při nakupování koně nebo při svatbě přimhouřete oči a poroučejte se Bohu." ( toskánské přísloví )
" Při nedomyšlené a zpackané privatizaci stát přišel o většinu zdrojů svého příjmu.
" Při nákupu nového bungalov ve Španělsku balení nábytku a domácích spotřebičů zdarma!
" Při operaci proběhlo všechno podle plánu a lékař je velmi optimistický", řekl producent a manager David Jost večer v neděli. "
" Při pátrání po informacích o Bonaire jsem narazil na Váš web.
" Při příležitosti oslav výročí je nutné se ohlédnout po minulosti, ale také definovat budoucí plány." vysvětluje Giovanni Fassi, prezident Fassi Gru. "
" Při startu cesty je jasné, že pomáhá hodně vědět, kam jedeme, nebo přinejmenším obecný směr, který používáme.
" Při východu Slunce již neuzříš mne živého "
" Při významných životních událostech vám dáme placené volno navíc.
" Při zrcadlové terapii vyžaduje spojování fantomového a skutečného pohybu končetiny úsilí od amputace udržet konzistenci.
" Přibližně za třináct hodin. "
" Přiběhl otec ku mému strýci,
" Přicházíme v míru... přicházíme v míru... přicházíme v míru .."
" Přidat komentář
" Přidejte se k nám a začněte sportovat.
" Přidejte se k nám, hoši.
" Přidejte vaše štítky:
" Přidávám se k Honzovi a říkám díky, díky, díky.
" Přijde brzo chvíle, kdy tito viníci se budou před sebou samými a před světem očištovat z toho, co v těchto letech napáchali.
" Přijde kytka do baru, a barman se ptá: Co tak zvadle? "
" Přijde mi jako nesmysl, aby vás nechal tak snadno být. "
" Přijde mi to jako přiléhavý obraz.
" Přijdete na to, že pokaždé máte na výběr ze dvou možností.
" Přijdou po homosexuálech na řadu pedofilové? " - Tak zněl
" Přijdu, ale nepočítejte s dalším setkáváním.
" Přijedeš ještě domů?"
" Přijel jsem navštívit svou ženu.
" Přijela jsem Tě navštívit."
" Přijela jsem, protože mě o to Seeley požádal.
" Přijetí znamená nepodmíněnou lásku.
" Přijeď prosím."..........zopakovala po druhé..........
" Přijmeš jeho nabídku?"
" Přijímej to jako dar".
" Přijímám dokonalé zdraví ".
" Přijímám neomezenou hojnost z vesmíru."
" Přijímám tvou nabídku a děkuji ti.
" Přijímáme nové pacienty do péče. "
" Přijď ke mně a budeme tam spolu."
" Přijď sne sladký,
" Přijďte k nám pobejt "
" Přijďte všichni kdykoliv budete chtít, rádi vás opět uvidíme. ", shodla se matka s otcem.
" Přiletěli jsme, jak nejrychleji jsme mohli, Výsosti.
" Přinejmenším se tím projevilo jako totálně amorální."
" Přinesl jsem ti něco na oblečení."
" Přinesl jsem vosy a pro silnější žaludky kobylky.
" Přinesl jsme něco k osvěžení."
" Přinesla jsem ti snídani."
" Přinesli ji sem z bojiště.
" Přineste úspěch: Vše pro vítězství " v roce 2007.
" Připadal jsem si tak osamělý, že jsem často bloumal jen tak po okolí a doufal, že narazím na někoho, s kym bych si mohl promluvit a třeba se s ním spřátelit.
" Připadne-li den výplatního termínu na sobotu,…
" Připadáš mi spíš trochu jak Don Juan."
" Připojování nových zákazníků k internetu
" Připomeň si a všimni si těch, které potkáš v církvi třetího tisíciletí.
" Připrav se na svou smrt ty zkurvysynu"!!!!!"
" Připrav se, jdu na to."
" Připravená?" zeptal se mě Bill.
" Připravený už jsem, ale jak už jsem řekl, vím, že teď musím hodně trénovat.
" Připravte cestu Pánu, vyrovnejte mu stezky."
" Připravte se na nejhorší a nebudete nikdy zklamána."
" Připravte si uši.
" Připravte své nepřátele o život jako profesionální lovec monster těmi nejděsivějšími způsoby za pomoci řady vylepšitelných zbraní, nejrůznějších lektvarů a bojové magie.
" Připravujeme se k bazénu!
" Připravuju."
" Přirovnám to k běžné firmě"
" Přirovnáváš mne k batoleti?
" Přistup k Bohu a on se bude čerpat blízko k vám . "
" Přistupte ke kraji," řekl.
" Přitahuje tě Potter?"
" Přitahuji do svého života lásku a úspěch."
" Přitahuji jen milující lidi, protože jsou odrazem mé osobnosti. "
" Přitahuji si do života samé milé a pozitivní lidi. "
" Přitom takový Hemingway
" Přitom?"
" Přivažte jej pevně popruhy " !
" Přiveďte mi toho, kdo způsobil ten zázrak," přikázal král.
" Přiznej sama sobě, že tohle bys nikdy neudělala.... "
" Přiznej sama sobě, že tohle nechceš....
" Přiznám, že jen malinko.
" Přiznání práv zvířatům není snahou smazat rozdíly mezi člověkem a zvířetem;
" Přiznáte na veřejnosti co se stalo......... "
" Přišel jsem do Manchesteru před pěti lety a chcu tu zůstat dlouho.
" Přišel jsem do parlamentu ráno a spatřil jsem gentlemana, který právě mluvil a kterého jsem neznal.
" Přišel jsem do vedení klubu v roce 92.
" Přišel jsem jen, abych ti řekl, že tě miluju," řekl a vstal.
" Přišel jsem o kus sebe."
" Přišel jsem proto, abych ti řekl, že nemáš být smutná.
" Přišel jsem tady za Remusem a taky za tebou.
" Přišel jsem tě odsud dostat.
" Přišel jsem vám poděkovat za Bonu.
" Přišel otec Jiříčka,mohu jej k vám pustit?"
" Přišel sem abych se ti ZNOVU omluvil....
" Přišla jsem se zeptat, jestli není někdo zraněný.
" Přišla jsem ti jen říct důležitou věc.
" Přišla jsem ti jen říct.
" Přišla jsem tě naučit nějaký triky o porážku online kasina a mám víc , než jsem čekal .
" Přišla kněžna.
" Přišli jsme na zkoušku a ani jsme nezkoušeli.
" Přišli jsme si vzít dítě zpět.
" Přišlo mi upozornění, že jsem, jako jeden z posledních zaměstnanců, nevyplnil anonymní dotazník."
" Přál bych si, aby lidé pochopili, že i kdyby bylo vše v životě snadné, pořád bych měl pochybnosti a depresi. "- Amber S., žijící s depresí
" Přál bych si, aby lidé pochopili, že nejsem jen líný tím, že nepracuji.
" Přál bych si, aby se lidé nesetkali na závěry založené na vnějších událostech.
" Přál bych si, aby všichni moji pacienti měli doktorát z biochemie,
" Přál bych si,aby všichni moji pacienti měli doktorát z biochemie,
" Přála bych si kočku" odpověděla.
" Přát si změnu nic nezmění.
" Přátelskou a otevřenou firemní kulturu
" Přátelské posezení "
" Přátelské prostředí v rámci malého týmu spolupracovníků
" Přátelství je součást lidského štěstí. "
" Přátelství je součást lidského štěstí."
" Přátelé jsou andělé, kteří nám dávají křídla, když ta naše zapomněla, jak létat."
" Přátelé jsou jako andělé, kteří tě zdvihnou, když naše křídla zapomenou létat."
" Přátelé! ", zvolal Mauri, když jsme vešli do jídelny.
" Přátelé, kamarádi, sportovci!!!!
" Přátelé, po letech studia všech možných informací z nejrůznějších zdrojů jsem dospěl k následujícímu přesvědčení.
" Přátelé, slunce, písek a moře Zní to jako léto pro mě. "
" Příborem, blbe ! "
" Příběh - člověk střílí spoustu let z pušky a jde do války.
" Příběh Patrick | lidský rozvoj »
" Příběh je vymyšlený.
" Příchozí " -Dvě hodiny a vlastně o ničem ...
" Příjdu v šest ano ? pomůžu ti s přípravami jídla a tak "
" Příjem, kontrola a ukládání elektronického dokumentu"
" Příjemné prostředí, příjemné vystupování paní lektorky - neměnila bych nic."
" Příjemné vystupování lektorky."
" Příjemné vystupování, ochota a komunikativnost (komunikace se zákazníky při výdeji zboží)
" Příjemný " bonus za nákup
" Příkladem z oblasti mládežnické spolupráce je Německo-česká fotbalová škola, která spojuje podporu sportovních činností s jazykovou a kulturní výukou.
" Příliš dlouho tam seře !!"
" Příliš mnoho myslíme a příliš málo cítíme.
" Příliš pozdě..."(12.
" Příliš se zajímám o svůj život místo toho, abych si ho užil "
" Přímka AB ".
" Přímo před námi."
" Příprava potřebných účetních dokladů
" Příprava právních stanovisek
" Přípustnost
" Příroda v nás i okolo nás "
" Přírodní energie "...
" Přírodní energie..."
" Přírodní park La Mata Torrevieja ve Španělsku, rekreaci ve volné přírodě
" Přírodní park národů v Torrevieja, Španělsko, Costa Blanca
" Přísahal jsem na hrobě svých rodičů, že očistím tohle město od zla, které je připravilo o život.
" Přísahám bohu, že jestli kecáš tak já sem schopná tě.......... "
" Přísahám ti, tvoje tělo je v naprostém pořádku."
" Přísahám......."
" Přísnější integrace je nyní naprosto oprávněná.
" Příspěvků: 666 "
" Přístup k nadnárodním informacím a projednání
" Přítel je ten,který o vás ví úplně všechno a přesto vás má rád..."
" Přítel není ten, kdo tě polituje, přítel je ten, kdo ti pomůže."
" Přítel říkal, že v řece jsou ryby.
" Přítel, který se směje s Tvým
" Příteli silně doporučeno , aby mě "
" Přítomnost tekuté vody na Marsu má důležitý důsledek pro otázku života nejen v minulosti, ale i dnes," řekl správce NASA Ed Weiler.
" Příval pirog okolo lodí byl tak velký, že jsme měli mnoho obtíží přistát uprostřed davu a hluku.
" Příznaky se vyskytují během dne, a noční probouzení může dojít každou noc.
" Příznávám, že jsem žárlil, ale i tak.
" Přízraky a duchové v podzemí "
" Příšerná kombinace," říkává občas máma. "
" Příští sezóna bude z tohoto pohledu velmi zajímavá.
" Příští týden se vracím do Paříže..... "
" Příští zápas proti WHU bude nesmírně těžký.
" Příště tě už zabiji."
" Pšttt, neplakej.
" Půjde Kate taky do školy?"
" Půjdem rovnou k vám, jo?"
" Půjdem spolu do postele?"
" Půjdeme na oběd?" zeptá se.
" Půjdeme nahoru , - na Svatou Horu,
" Půjdeme raději ke mně.
" Půjdeme tam, Severusi?"
" Půjdete s námi na strážnici !"
" Půjdete s námi, ať už po dobrém nebo po zlém."
" Půjdeš na potrat?"
" Půjdu do toho města.
" Půjdu dál, možná najdu ještě hezčí. "
" Půjdu kamkoliv, jen když to bude dál " David Livingstone. ( s partou africkejch frajerů s oštěpy v rukou za zády)
" Půjdu najít Aarona. ", řekl táta a odešel.
" Půjdu už k sobě, aby ses mohla vyspat. "
" Půjdu, jestli si to přeješ.
" Půjčil bys mi tu knihu.
" Půjčil jsem si peníze bez shánění ručitele.
" Půjčuješ mi svoje věci."
" Půjčíte mi ten dopis?
" Půjčíš mi pak tu mapu?
" Půl desátý eště máme čas..... "
" Půl metru, - tyčka je ve mně !"
" Působí mu tedy radost dělat něco záslužného?"
" Půvabný a okouzlující rodinný film."
" QR Barcode Scanner " velmi chytrý, je váš život dobrý pomocník .
" QUEENIE – world Queen tribute band reprezentuje absolutní špičku svého žánru. "
" Quis vellet pacem, preparat bellum " ( Kdo chce mír, chystá válku )
" RAYMOND " s.r.o. podniká v následujících oborech:
" REC " alespoň na dvě sekundy.
" RST zdraví Carpe Diem,
" RUHIELI-RUHIELI-RUHIELI -přines mi, prosím tě, esenci severního větru, která mne zbaví myšlenek, kvůli nimž opakuji stále stejné chyby.
" Rabbi!" zvolal Natanael, "Ty jsi Boží Syn, ty jsi král...
" Rabbi," řekli mu učedníci, "Židé tě posledně chtěli...
" Rachelle přestaň!" prosil.
" Rachelle, chci ti pomoc.
" Rada Evropy tvrdí, že britská média, „online zdroje“ a „určití politici“ podněcují „nenávistnou mluvu“ a „nenávistné zločiny“ a dožadují se, aby stát posílil „mechanismus“, který takovéto hlasy „utlumí“ a umlčí.
" Rada Evropy tvrdí, že britská média, „online zdroje“ a „určití politici“ podněcují „nenávistnou mluvu“ a „nenávistné zločiny“ a dožadují se, aby stát posílil „mechanismus“, který takovéto hlasy „utlumí“ a umlčí. "
" Rada pro podnikání "
" Rada recenze pokrok a souhlasí s cílem zlepšit podporu #military mise
" Radit ostatním. "
" Radit ostatním."
" Radko, jak to děláš, že umíš číst myšlenky?
" Radku, já se bojím.
" Radost... krása...uvědomění..... ta zahrada na zemi tu může být napořád, záleží to jen na nás.
" Radujte se, moji nejdražší bratři, ze svého blaženého údělu a z hojných milostí, jimiž vás Bůh zahrnuje.
" Raději bych dělat cokoli jiného, ​​než mít sex - je to tak nudné. "
" Raději bych je viděl hrát basketbal, fotbal a pracovat na předvídavosti, soutěživosti a pohybu, než aby je jejich otcové tlačili do 2.000 forhandů a oni je pravděpodobně stejně odehrávali špatně," říká Macci. "
" Raději jsem zatopil v krbu.
" Raději ne.
" Raději půjdu s ní.
" Radši bych mluvila s vaším vůdcem."
" Radši se běž podívat, jestli ještě žije.
" Ragby skutečně hrají vysokoškoláci na celém světě a velké míře.
" Rai 4 nám dělá obrovskou radost, od svého vzniku si drží primát ve sledovanosti mezi tematickými stanicemi a je stále více oblíbený mezi mladými muži.
" Rail, Rail…ty se nikdy nepoučíš?
" Rakousko se opět stane silným národem, pevnou částí Evropy, ale schopné chránit své hranice.
" Rakovina je už na ústupu.
" Rapidně krátí a ulehčuje dobu čištění
" Račte prominout " řekl advokát , " ale já tvrdím pouze to , že manželství existovala a existovat budou . "
" ReadyCLOUD USB Access - osobní a zabezpečený cloudový přístup k USB disku
" Real Madrid je v současnosti oblíbeným číslem jedna.
" Realitní ve Španělsku na pobřeží Costa Blanca, přehled o pobytu Los Dolses
" Recention: tisíckrát silnější | historie medicíny »
" Recenze knihy - Tisíce planoucích sluncí | Stromy Fiber »
" Recese byla zdrojem stresu, ať už ztratili svou práci nebo ne, "řekla Healthline."
" Recyklace a zpracování odpadů má obrovskou budoucnost.
" Ree to zvládne.
" Reference z předchozího zaměstnání
" Registrační orgán zkontroloval doklady prokazující odbornou způsobilost u všech pracovníků v přímé péči.
" Regulační rozsah
" Reiki není samo spásná procedura.
" Reit je silnější.
" Rekl jim: ‘ Vy pred lidmi vystupujete jako spravedlivi, ale Buh zna vase srdce: nebot co lide ceni vysoko, je pred Bohem ohavnost.
" Rekonstrukce roku " a další …
" Rem tě jenom přátelsky varoval.
" Reminiscenční terapie" ﻿
" Remus je pořád na službách, co?"
" Remusi, jestli mi ublíží, budeš žít s vědomím, že jsi tomu napomohl.
" Remusi, tohle už přestává všecko," začal Sirius.
" Reprezentativní vystupování
" Respektuji ji jako velkou umělkyni, ale nikdy jsem si nekoupil její hudbu.
" Respektujte proto prosím ostatní a zdržte se popuzujících nebo nenávistných komentářů."
" Revoluční přístroj pro hluboké čištění pleti. "
" Rezervy jsou určeny k pokrytí závazků nebo nákladů, jejichž povaha je jasně definována a u nichž je k rozvahovému dni buď pravděpoodbné, že nastanou,ale není jistá jejich výše nebo okamžik jejich vzniku.
" Rhythm of the Night " je píseň italské kapely Corona .
" Ribery je jeden ze dvou nejlepších krajních záložníků na světě.
" Richarde." okřikla ho mírně Evelína.
" Rio je vždy klidný, když má míč.
" Rob a já jsme dobří přátelé , hodně jsme toho spolu prožili a proto jsme si hodně blízcí "
" Robert Fitterman ve svých konzumentských krajinách odvážně využívá vyprázdněné rétoriky obchodních domů a katalogů a přivlastňuje si brutální jazyk byznysu, což mu umožňuje kritizovat globální pozdní kapitalismus jeho vlastní terminologií.
" Robustní otočný volič kanálů"
" Rodina, přátelé, jejich zdraví, štěstí a úsměv na tváři."
" Rodinné bydlení Zbůch " je místem setkání v místnosti s pohovkami Le Corbusier čelí plazmový televizor 42 " s DVD , Nintendo Wii a Apple TV .
" Rodinné konstelace jsou mnohem víc než terapie.
" Rodinné vztahy."
" Rodinný charitativní běh pro Davida ",
" Rodiče mě vždy vedli ke sportu, v mládí jsem hrál fotbal, basket a dělal bojové sporty.
" Rodiče se jí zřekli?"
" Rok 1944 byl rokem největších partyzánských bojů.
" Roland Meinl Musikinstrumente" byla založena v roce 1951 v Roland Meinl.
" Role každého je nedílnou součástí zbytku procesu sestavení.
" Rome, co se stalo a kde je Harry?"
" Romulanský válečný pták se vzdal, Agente.
" Ronaldo již trénuje s prvním týmem.
" Ronaldo se necítí být připravený na nedělní zápas.
" Ronaldo už není nejlepší.
" Rone, buď zticha.
" Rone, ty jsi takový blbec," řekl Harry a rychle pospíchal za Hermionou.
" Rooney je mým idolem.
" Rosického zdravotní stav se zlepšil.
" Rosický bude o víkendu chybět.
" Rossalie, říkej mi ale Rose.
" Rosteme, a proto potřebujeme kolegu/kolegyni na marketing a reklamu, který/á bude propagovat naše jedinečné produkty na českém, evropském a výhledově americkém trhu
" Rostlinná medicína je také lék, " nicméně prof. Osinska. - Před použitím bylin je nutná diagnóza.
" Rostoucí Osobní Quinoa - úspěch v poslední | Hlavní stránka | Recepty Quinoa na Radio 2 ve Velké Británii »
" Rostoucí kámen " ( La Pierre qui pousse )
" Rotační osa hvězdy dle modelů neukazuje směrem k Zemi a tak je nepravděpodobné, že by supernova na Zemi poslala gama záblesk tak velký, aby na ní vznikly škody na ekosystému.[46][56] Záblesk ultrafialového záření z exploze bude slabší, než ultrafialový výkon Slunce."
" Rovnostranný trojúhelník má všechny čtyři strany stejně dlouhé." (6.tř)
" Rovněž anglický fotbal je velice odlišný od toho, který se hraje v Portugalsku.
" Rozbil nám okno... tywole !"
" Rozdíl mezi lékem a jedem tvoří dávka" Paracelsus.
" Rozdíl mezi systematickým vývojem dovedností a chováním typu A - "Jsem tu celý den" - je velmi reálné, "řekl.
" Rozdělení Československa (a jeho měny)
" Rozeberte si to … Nechci, aby se vám něco stalo."
" Rozešli jsme se."
" Rozhlasová digitalizace hledá důvody"
" Rozhledna opět na Velkém Kosíři otevřená "
" Rozhodl jsem se skončit a své rozhodnutí neměním."
" Rozhodl jsem se, že bych měl sehnat nového profesora Dějin.
" Rozhodla jsem se, že už nebudu mít českého trenéra."
" Rozhodli jsme se, že tě necháme žít.
" Rozhodnutí Arsene Wengera prodloužít smlouvu je skvělá zpráva pro všechny lidi spojené s klubem."
" Rozhodnutí WRC 15 představuje mezník ve vývoji širokopásmového mobilního připojení v celosvětovém měřítku, bez ohledu na místo, síť nebo používaný terminál ," řekl generální tajemník ITU Houlin Zhao.
" Rozhodnutí je na trenérovi.
" Rozhodnutí přijmout Camolesiho bylo podloženo několika faktory.
" Rozhodně moře.
" Rozhodně se koučovat naučím.....je to pro mne veliká příležitost,jak se naučit motivovat lidi"
" Rozhodněte se, že se rozhodnete pro nabídku #Assange, abyste se vyhnuli soudnímu jednání v Británii
" Rozhodování bylo snadné....
" Rozhodování o sdílení klíčových dílů informací a sledovat, jak váš tým spravuje informace, je dobrým receptorem pro budování firemního důvěry, "řekla.
" Rozhoduji se otevřít svoje srdce.
" Rozhodujícím bude postoj ke křesťanské morálce, "řekl kardinál Burke.
" Rozhovory s klíčovými zainteresovanými stranami v rámci Diabetes Community, včetně klíčových vedoucích představitelů a advokačních skupin, jsme měli mnoho rozhovorů.
" Rozkvetlé dny příští "
" Rozloučení s létem "- pro děti i jejich rodiče
" Rozmanité možnosti kariérního růstu
" Rozmotávat Příběh Ada Lovelace " by Stephen Wolfram prosince 2015
" Rozteč znaků: 10/12/15/17,1/20 znaků a proporcionální
" Roztomilostí se mu však zcela vyrovnáš."
" Roztomilá paní " jen trpce prohodil.
" Roztomilý , blondýna a já jsem se zapálil jednu noc a šel za ní.
" Rozum a víra si vzájemně pomáhají.
" Rozumnější ustoupí.
" Rozumím a za všechno vám moc děkuji."
" Rozumím vašemu zděšenému výrazu.
" Rozumím.
" Rozvodovka je převodová skříň sloužící většinou k rozdělení točivého momentu vstupní hřídele na dvě a více hřídelí výstupních, obvykle s jinou úhlovou rychlostí a točivým momentem než vstupní.
" Rozvoj lidských zdrojů"
" Rozvoj techniky a nových technologií se nedá zastavit a to se nevyhýbá ani mapám.
" Rozzuřily se národy, ale přišel hněv Tvůj, čas, abys soudil mrtvé, odměnil své služebníky a proroky, a všechny, kdo jsou svatí a mají úctu ke Tvému jménu, malé i velké; abys zahubil ty, kdo hubili Zemi. "
" Rozšiřování HIV prostřednictvím injekčního užívání drog není těžké zastavit a neexistuje žádná kontroverze jak to zastavíte, "řekla Adalja."Zřídili jste výměny jehel. "
" Rozšíření vysílání i přes satelit ASTRA proběhne spíše v průběhu 1. týdne v červenci, je možné, že to hned 1.7. nezvládneme, ale v průběhu toho 1. týdne určitě ANO ," uvedla na dotaz webu parabola.cz Ivana Greifenthalová, generální ředitelka Btv.
" Rozšíření větrné energie na moři je nezbytné k drastickému snížení závislosti na fosilních palivech a ke snížení škodlivých emisí, které způsobují okyselení oceánu, globální oteplování a všechny důsledky spojené se změnou klimatu.
" Rozšířením naší vysílací a datové platformy o Bulgaria Sat 1 rozšiřujeme naše portfolio služeb o zákazníky z východní Evropy.
" Roční období " - povídání si o podzimu
" Rudá hvězda " za to nemůže.
" Rusko se bude snažit hledat nové záminky..."
" Rusko se bude vždy cítit jako vítěz.
" Rusko se v 90. letech zavázalo, že bude garantovat hranice Ukrajiny"
" Ruské kuželky?"
" Ruský bankovní systém , který v roce 2017 ztratil tři z pěti největších soukromých bank, se nachází ve stavu bezprecedentního stresu ve své historii.
" Ruský vládce je civilizovaný, ale ruský národ není civilizovaný.
" Rusové si nad jiné cení kvality " duše " ( duša ).
" Ryby Středozemního moře ve Španělsku
" Rychle ! volejte strážníka " !
" Rychle !" šept otec... "
" Rychle !... sem !... sic je to ve prdeli !"
" Rychle Beedrille, použij Hbitý útok.
" Rychle a snadno odstraňuje podsadu a uvolněné chlupy.
" Rychle se umyjte a zalehnout.
" Rychle … Hmmm … Ke kabinám!
" Rytmus je v každém z nás "
" Ryzí zlato obsah" - to znamená, že každá mince obsahuje téměř 1 trojská unce zlata.
" Rád bych byl v Mrzimoru.
" Rád bych poděkoval Patrikovi za čas strávený v HellRaisers.
" Rád bych si vás tu nechal chvilku na pozorování.
" Rád bych ti představil kluky....... tohle je Louis, Liam, Zayn a Niall
" Rád bych, má drahá, ale musím toho spoustu zařídit.
" Rád se o tebe starám. ", řekl a políbil mě. "
" Rád vyhrávám, dokáži přijmout prohru, ale nejvíce ze všeho miluji zábavu při tréninzích. "
" Rád vzpomínám na to, s jakou láskou a péči připravovala moje maminka snídaně a svačiny pro mě a mé sourozence.
" Ráda Vás poznávám, Thome. "
" Ráda bych , aby se konala klasická svatba v kostele.
" Ráda bych se s vámi podělila o důležitou informaci ......."
" Ráda bych si s tebou povídala, ale musím přivítat hosty."
" Ráda ho nosím. "
" Ráda pisnu pár písmenek s každým....
" Ráda si zatančím...
" Ráda to pro vás udělám."
" Ráda tě poznávám, Lily."
" Ráda tě to pořádně naučím."
" Ráda tě vidím, matko."
" Ráda vidím všechny pacienty s psoriatickou artritidou každé tři měsíce a pokud jsou po mnoho let kontrolovány na léčivý přípravek a celá náhlá bolest se zhoršuje, je zřejmé, že lék ztrácí účinek, "vysvětluje."
" Ráda vyslechnu vaše návrhy......"
" Rádi bychom Vám poděkovali za skvělé vedení tréninků.
" Rádi bychom jim teď dopřáli trochu času na odpočinek.
" Ráno bylo celé město na nohou.
" Ráno tam musí přijít, aby byl vrah, co nejdříve dopaden.
" Růst je bolestný, změna je bolestná, ale nic není tak bolestné, jako byste zůstali uvízli někde, kam nepatříte. " - Mnoho Hale
" Růst podílu zombie firem, technologické zaostávání Evropy, zhoršování portfolií bank, nízká inflace, slabší euro k dolaru.
" Růst znamená změnu a změna v sobě zahrnuje riziko, vykročení od známého k neznámému."
" Růže kvetou dál "
" S Danem se cítím velmi příjemně.
" S Flaminiho novou smlouvou jsme zatím nepokročili."
" S Haltem jsem se poprvé potkala přibližně před měsícem.
" S Markem jsme kamarádi už hodně dlouho a často jsme o tom mluvili.
" S NÁMI na milimetr přesně ".
" S Owenem je to těžké.
" S Tottenhamem se nehraje nikdy dobře.
" S Vaší prací jsme byli maximálně spokojeni!
" S dcerou se nakonec setkala až po dvanácti letech,
" S dovolením, s dovolením, dovolíte.....?? ........
" S jakou hádkou?"
" S konopnou terapií už teď žiji jinak "
" S koulemi jsem spokojená.
" S kým jsem se měl více kamarádit. ."
" S kým si nejvíc píšeš" atd...
" S láskou se miluji se svým partnerem.
" S lítostí vám musíme oznámit, že byla před týdnem nalezena mrtvá nedaleko odsud."
" S ohledem na skutečnosti, že tržní podíly spojujících se soutěžitelů v oblasti maloobchodního poskytování placených televizních služeb mají klesající tendenci, dochází k relativně malému nárůstu tržních podílů, spojující se soutěžitelé nejsou blízkými konkurenty, nadále budou vystaveni silné konkurenci ," uvedl úřad UOHS ve svém zdůvodnění. "
" S p. Vavříkem je velmi dobrá spolupráce.
" S pevnou vůlí k vytyčenému cíli!"
" S pokorou se toho dozvíte nejvíce. "
" S pomocí knih se mnozí stávají učenými i mimo školu.
" S pomocí projektu VITAL LANDSCAPES jsme dokončili tvorbu databáze oblastí a opatření k údržbě krajiny na dolním toku řeky Sály v údolí přírodního parku Unteres Saaletal.
" S překvapením jsem zjistila, že magnetické šperky opravdu mohou pomoci.
" S rychlou přestávkou zdravím všechny mé tweeps :) Zkouším nacvičování něčeho tajného co se bude dít příští týden .. #WERK "
" S tebou by to bylo lepší , " rozhlédl se kolem , aby se ujsitil , že ho nikdo nevidí , a naklonil se ke mně .
" S tebou byla na procházce, co cestou sežrala ?"
" S tou stepí není něco vpořádku.
" S touto , "říká Steve, 25," ale dívky podvádějí víc než kluci.Mám tón dívčích přátel a vždycky mluví o tom, že vidí další blázny na straně.
" S támhle tím dědkem !!"
" S tím Vám rád pomůžu."
" S tím budeme muset vážně něco udělat.
" S tím počítám a proto mám plán."
" S tím počítám."
" S tím souhlasím, Sašo.
" S tímhle bych nežertovala.
" S tímhle dárkem jsem měla u přítele úspěch."
" S tímhle přístupem tu maturitu neuděláš!" ...
" S tímhle s tebou souhlasim.... "
" S těmi z otroků vašich, kteří usilují o písemnou dohodu o propuštění, uzavřete tuto dohodu, jestliže o nich víte, že je v nich dobré, a podarujte je z majetku Božího, který vám dal!"
" S těmito slovy kráčím k vodám, které mě volají.
" S výjimkou v blízkosti elektrod, kde jsou obaly , které obsahují velmi málo elektrony se ionizovaný plyn obsahuje ionty a elektrony v přibližně stejném množství tak, aby výsledná prostorového náboje je velmi malá.
" S wolpetingry jsem hotový !
" S čím, zlato?" ušklíbl se.
" S.H.I.E.L.D skvěle zapadá do mytologie Avengers, zapadají do sebe a navzájem se doplňují.
" SDLP: Žádná dohoda nezanechává vlády "rozpaky"
" SES byl v čele nových vysílacích technologií od příchodu digitálního DTH v Evropě v roce 1996 a HDTV v roce 2005 a zavázali jsme se spolupracovat s partnery z průmyslu při vývoji Ultra HD ekosystému a jsme rádi, že veřejnoprávní vysílatelé ze Slovenska a České republiky chtějí přinést neuvěřitelný a pohlcující zážitek ze sledování programu přes satelit ," uvedl Norbert Hölzle, Senior Vice President of Europe, Commercial ve společnosti SES (Astra).
" SES důrazně odmítá sdílení C pásma s mobilními operátory a faktu, které by znamenalo nepřekonatelné rušení, které by vedly ke ztrátě životně důležité komunikace při mimořádných událostech a odstraňování následků katastrof po celém světě.
" SOVKOVI " - Rodinný tým
" SPI International a MY HD budou spolupracovat další tři roky a s potěšením oznamujeme, že jsme do roku 2021 obnovili partnerství pro distribuci programů v regionu MENA ," řekl Murat Muratoğlu, šéf distribuce programů SPI International pro Střední východ, bývalou Jugoslávii, pobaltské státy, Bulharsko, Řecko, Indii, Turecko, země SNS a APAC.
" SRG v současné době provozuje více než 200 DVB-T vysílačů.
" START !" ozval se zkoušející a odskočil dozadu.
" START!" rozeznělo se celým stadionem.
" SUPER ZIMA " ve Velkém Mederu - mimosezóna AKCE Objekt je chráněn kamerovým systémem apartmány v samostatných ubytovacích prostorech s možností bydlení po celý rok Každý apartmán je vybaven: k dispozici kuchyňka se sporákem a ledničkou, vlastní sociální zařízení.
" SVOBODA": věznice, místo pro umění ﻿
" Safari parky ve Španělsku, pod širým nebem zoo
" Sakra ! zda jazyk ti nezapadnul ??"
" Sakra Lupinová."
" Sakra Nysilo, proč tady nejseš, teď by se to fakt hodilo.
" Sakra byly značkový."
" Sakra cos v tom kabátu měl" slyšela jsem známý hlas.
" Sakra jak bych jim mohla pomoc?"
" Sakra měl jsem být rychlejší."
" Sakra" zakleju a vyskočím z postele.
" Sakra, co mám k čertu dělat.
" Sakra, dala bych si cigaretu.
" Sakra, málem jsem natáhla bačkory."
" Sakra, mám zase zbraň.
" Sakra, proč vždycky tak červenám?
" Sakra, sakra, sakra, " řekl Bystrozraký. "
" Sakra, takže ani ona neumí dělat věci pořádně."
" Sakra, Červe, dávej přece pozor!
" Sakra. ", zaklela jsem.
" Sakuro, ovládni svůj vztek."
" Sakuro, pokud mi chceš vážně ublížit, tak to udělej.
" Sakuro, to jsem já."
" Sally je v autě, ale můžeš zavřít."
" Salzburg hrál hodně defenzivně.
" Sam, nechtěj mě naštvat ještě víc, než jsem."
" Sam, přišli za tebou pánové z policie."
" Sam, ta dnešní výstava byla úžasná.
" Sam, všude jsem tě hledala?
" Sama víš, že si ji znala nejlíp ty."
" Samantha je hezké jméno.
" Samantho, co tu děláš?
" Samantho, už je večeře.
" Samatho, nemluvila si náhodou s Michaelem?
" Samhain je název keltského svátku, který se slavil v noci z 31. října na 1. listopadu.
" Sami sebe posuzujeme podle svých pocitů, druzí nás však posuzují podle toho, co jsem vykonali."
" Samo-soustředěné " upozorňuje na dvě slova, první "já" znamená vy a "soustředěné" znamená primární zaměření.
" Samoobslužné aplikace (objednávací, odbavovací atd.)
" Samostatnost a orientace na výsledek
" Samostatně stojící vila ve Španělsku La Zenia, španělském stylu vlastnost
" Samotná bariatrická operace je často neúčinná, "řekl Healthline.
" Samotní lidé".
" Samotní lidé.
" Samozřejmě Harry, je navždy tvá, než ji předáš dále."
" Samozřejmě Misaki.
" Samozřejmě jsme Emmu chtěli zpět, ale bylo důležité, aby ona sama udělala toto rozhodnutí bez žádného nátlaku. "
" Samozřejmě jsme favority, ale bude to mnohem těžší, než si někteří lidé myslí.
" Samozřejmě máme peníze na posily.
" Samozřejmě už víš, jak to cítím já," řekla jsem nakonec. "
" Samozřejmě že jsem měla, dokonce několik."
" Samozřejmě že nerušíte.
" Samozřejmě, až mě budete potřebovat, stačí zavolat a hned jsem tu."
" Samozřejmě, budu moc ráda"
" Samozřejmě, koho jiného bych si měl vzít?"
" Samozřejmě, lepšího panovníka bychom si ani nemohli přát!"
" Samozřejmě, pamatuješ si ještě, kde je zadní východ ?"
" Samozřejmě, pojďte."
" Samozřejmě, proto jsem ho koupil."
" Samozřejmě, protože je to tvrdohlavá kráva.
" Samozřejmě, že jsem nespokojený s výsledkem.
" Samozřejmě, že jsme o něm věděli.
" Samozřejmě, že mi bude chybět.
" Samozřejmě, že ne," odpovídá pacientka. "
" Samozřejmě, že není můj bratr.
" Samozřejmě, že někdy existují falešné poplachy, které lze snadno vyřešit pomocí funkcí vzdáleného sledování ve většině mobilních zařízení programy nagement.
" Samozřejmě, že přemýšlím, ale o tom si určitě lépe popovídáš s tatínkem."
" Samozřejmě, že přijedu."......
" Samozřejmě, že s vámi půjdu.
" Samozřejmě, že se o tebe bojím!
" Samozřejmě, že ti pomůžu Boothe !"
" Samozřejmě, že to vím, ale toto je úplně jiná situace.
" Samozřejmě. ", řekla sestra a odešla.
" Samuel tedy šel spát na své místo.
" Samumed se zaměřuje na zvrácení stárnutí s věčnou péčí o mládež, "říká další.
" Sanitka vás přivezla před dvěma týdny.
" Sarah mi říkala, že jste si na něco vzpomněla."
" Sarah, co kdyby jsme si pořídili miminko?
" Sarah, přát štěstí mi nemusíš, právě ho prožívám.
" Sarah... , " vzdychl.
" Saro, jseš si jistá, že je to ten pravý chlap do života?"
" Saro, mohla bys na chvíli počkat?"
" Saro, tehdy jste byli ještě děti.
" Saro, to nemůžeš myslet vážně.
" Sassoli: „Tato konference je pro Evropu historickou příležitostí, musíme ji počítat“
" Sasuke - kun nepřibližuj se prosím ....
" Sasuke musí hrát."
" Sasuke no konečně jsi dorazil .
" Sasuke ty semnou dneska nebudeš mluvit?
" Saunu může využívat každý, kdo je schopen k ní dojít"
" Saúdský žurnál biologických věd, 26(1), 24-30.
" Sbohem." řekla naposledy se slzami v očích.
" Scarlet Ibis ": tento příběh je vyprávěn z pohledu vypravěče jako dospělého, který se dívá zpět na krátkou dobu, kterou měl jako dítě s bratrem, Doodlem
" Schindlerův seznam | Book Review - Evil hotely »
" Scholes miluje fotbal a chce mít často míč.
" Schopnost a ochota rychle se učit;
" Schopnost budovat a udržovat vztahy s klienty
" Schopnost naslouchat, objevovat potřeby zákazníků a umět argumentovat ve prospěch nabídky
" Schopnost pracovat s mezinárodními klienty
" Schopnost rychle si osvojit nové technologie
" Schopnost rychlého a přesného rozhodování
" Schopnost tvořit realistické 3D modely rostlin a jejich textur v AAA kvalitě
" Schopnost tvořit realistické 3D modely vozidel a jejich textur v AAA kvalitě
" Schopnost zaměření na detail a dosažení zadaných cílů
" Schoval jsem jí."
" Schválení provádí ...."
" Scorpion příběh " (s Billym Kimball) (2011)
" Scénář 1
" Se mnou to nějakým způsobem nekonzultovali.
" Se službami a přístupem firmy k nám zákazníkům jsme velice spokojeni.
" Se společností IMP net spolupracujeme více než šest let.
" Se svým lidem spojena jsem, jako duše s tělem "
" Se svým strachem a schopnostmi se musí vyrovnat každý sám ".
" Se vším, co má co dělat s Morgan.
" Se změnou výrazových prostředků jazyka,
" Seane, poslyš, možná by sis měl promluvit s Alexem."
" Seane, zachovávám si úctu k tvé práci.
" Sebastiane, chtěl bych vás o něco požádat."
" Sebe soudíme podle svých motivů, druhé podle jejich činů."
" Sebecký " spojuje zájmeno samo - znamená to " pro sebe nebo pro sebe", s příponou -ish, pro "mít charakter".
" Sedm tipů pro malé podniky uprostřed nejistoty #Brexit, protože 51% odhaluje optimismus ohledně budoucích plánů
" Sedmnáctka "
" Sedmá a poslední světelná frekvence Essence byla připravena na břehu sopečného jezera, tvořeného na kráteru Mount Pinatubo, 90 km severně od Manily na Filipínách."
" Sedmý příběh – Filostrato
" Seděli jsme spolu čtvrt hodinky.
" Seeley !" zakřičel někdo za nimi.
" Seijuro..Ty jsi nahý?"
" Sekularismus je postoj spočívající v tom, že státní moc,
" Selena " v řečtině znamená měsíc.
" Selena miluje Cheryl Cole a křičela na celé kolo, když zjistila, že se s ní setká. "
" Sem doma !!!!! " zařvala sem na celej barák ale nikdo mi neodpověděl
" Sem ráda že si ráda.... ale příště buď ráda u sebe doma....
" Sem v pohodě klidně s nim jdi.......
" Sem zadaná........a šťastně........ "
" Semifinále
" Semper Fortis " (anglicky: "Vždy Odvážný" ), (oficiální)
" Semínka dorazila v pořádku, tak teď už jen čekám, co se stane dál.
" Semínka mám, tak teď se uvidí."
" Sen se stal konečně skutečností !
" Sen, který si sníš sám, je jen sen, ale sen, který sníš s někým společně, je už skutečnost. "
" Senioři mají nejprve hodně obav.
" Sensei není jediný, který to ví."
" Sensei, já jsem se zamiloval."
" Sepíšem to hned po ránu !!"
" Sereme na tvoje panictví !"
" Serotoninový syndrom."
" Seru ! " ( hoch navíc i boty zuje
" Seru ! však jinde mi prachy dají !"
" Sestava se příliš měnit nebude.
" Sestro, já bych raději zůstala na vozíku, pokud to nevadí. "
" Sestřička je nemocná? "
" Setkal jsem se s podobnými případy u nováčků, kdy měli po bojích také noční můry.
" Setkal jsem se z vedením Atletico Madrid.
" Setkání s tantrou pro mne byl skutečně nevšední zážitek.
" Setkávají se s odpovědnými osobami ostatních aktivit, aby diskutovali o společných iniciativách?"
" Severusi nevadí ti, když s námi bude dneska spát?
" Severusi pojď ke mně."
" Severusi, co teď s námi bude?"
" Sexuální potěšení není všechno o stimulaci penisu. "
" Sexuální život není něčím automatickým.
" Seznam citačních ohlasů na své publikace ve struktuře: Web of science, Scopus (kromě WOS), ostatní (kromě WOS a Scopus)
" Seznam projektů vědy a výzkumu, na jejichž řešení uchazeč participoval;
" Sečkej ! sečkej ! jsemť Jehowa !!
" Seďte, odpočívejte, pracujte.
" Seš blázen víš o tom ??? "
" Seš fakt tak debilní nebo to jenom hraješ?"
" Seš si jistej, že TOHLE je to poslední co chceš udělat ?
" Seš si jistej, že je to ten divočák, co ti vybílil žracák?
" Seš si jistá že to chceš ???? " zeptal sem se opatrně aby se neurazila
" Seš ten nejlepší kluk kterýho sem kdy potkala víš to ???? "
" Seš ten nejlepší člověk na světě víš to ???? "
" Sešla a umřela."
" Sešla jsem se se svým profesorem.
" Seženete-li do vedení firmy dostatek stejně smýšlejících lidí, začnou se procesy samy od sebe zlepšovat.
" Share" (SHA) (sdílení): Náklady jsou rozděleny mezi příjemce a odesílatele platby, a to u každé transakce: náklady zprostředkovatelské banky jsou přenášeny na toho, kdo prostředky zasílá, náklady mezibank a banky příjemce, se odečtou z účtu příjemce.
" Si děláš prdel ne?
" Si děláš srandu," rozesmála jsem se.
" Si myslíš, že tě nechá taky žít?
" Si to užij, už musím.
" Si v pohodě ??? zeptal se mě potichu že sem ho sotva slyšela...
" Si v pořádku ???? "
" Sibiřský semeno dlouhověkosti " nebo piniové oříšky : užitečná, nebo škodlivá?Kalorie , vlastnosti , výhody a poškozuje z piniových oříšků
" Sic nevelká naše jest dědína,
" Sice Ti toto řekla její nejlepší kamarádka, ale já si myslím, že přesně tak se Tvoje manželka cítí.
" Sice nejsem přímo u tebe, ale vždycky budu s tebou Katerina.
" Sice to vypadá jak z nějakého sitcomu, ale jak na vás působila celá mediálně-politická výměna ohledně ruského článku stran roku 68?
" Sid byl prostě cool, protože nikdy nedělal nic z toho, co si o něm lidé mysleli.
" Sideways, neboli rangetrade - trh bez trendu, ceny se pohybují v určitém rozpětí
" Siellen Foxová."
" Sii vám už včera řekla proč tu jste?"
" Silverdalen evangelický Lutheran Parish | Discover Země »
" Silvestrovské pozdravy ze Španělska s novým rokem 2018!
" Single není status."
" Sir Alex Ferguson nám nikdy nebránil hrát za reprezentaci.
" Sir Alex mě vyslechl a já vyslechl jeho.
" Sirie, mohl by si ještě chvíli zůstat?" zavolal na něj Harry.
" Siriusi musím ti něco říct."
" Siriusi, musíš se o Harryho postarat.
" Siriusi, toto jsem ti chtěla říct.
" Site " je internetový projekt majitele.
" Situace je mimořádně znepokojivá.
" Situace je vážná a vyžaduje rychlé a rázné řešení."
" Situace ohledně Vojty byla jednoduchá.
" Situaci, která v Evropě nastala v souvislosti s uprchlickou krizí lze v jistém smyslu připodobnit k období pádu Římské říše.
" Skandál vypukl v pátek 18. září, kdy americká Agentura pro ochranu životního prostředí (EPA) obvinila Volkswagen "
" Skladba Pretty Girls bude na novém studiovém albu Britney Spears.
" Sklapni, když nevíš o čem mluvíš."
" Sklapni, nehodlám poslouchat někoho, kdo vypadá jako ty."
" Sklenice je pěkná a dobře se z ní pije."
" Skokové ježdění "
" Skoro jsem o tebe přišla.
" Skoro, Hele, řeknu ti to až přijedu."
" Skotská vláda požaduje ujištění nad životně důležitými zasedáními EU #Brexit
" Skotský soud příští měsíc vyslechne případ pozastavení #Brexit
" Skoč co nejdál!"
" Skoč mi prosím pro něco k jídlu," zamumlá unaveně.
" Skrze modlitbu této korunky rád dám všechno, o co mě budou prosit," slíbil Pán Ježíš a dodal: "bude-li to ... ve shodě s Mou vůlí."
" Skrze tuto novénu k Milosrdenství obdařím duše všemi milostmi."
" Skutečnost, že Arsene Wenger se rozhodl neprodloužit smlouvu byl pro mně velmi důležitý faktor."
" Skutečnost, že rozlišujeme všechny druhy cukru v seznamu složek na etiketě, je pro spotřebitele matoucí, " uvedl mluvčí společnosti. „V Evropě je již poskytnuto mnohem více informací o konkrétních cukrech a kaloriích ve srovnání s jinými regiony.“
" Skutečná láska nespočívá v tom,
" Skutečná láska nespočívá v tom, že budete mít všechno, co chcete, ale že budete dělat dobré věci pro toho, koho milujete. "
" Skutečná morální zkouška lidstva, zkouška, jež je základem všeho ostatního, je právě vztah k těm, kteří jsou odkázáni na naši milost - ke zvířatům.
" Skutečná výzkumná cesta není v hledání nových krajů, ale v novém způsobu vidění."
" Skutečný Putin "
" Skutečně !! má jenom motýlek !"
" Skutečně a jak " ?
" Skutečně musel odjet. "
" Skutečně to Old Shatterhand pravil ?
" Skutečně to, co na podložku položím, nepadá."
" Skutky jsou pravdivější než slova. "
" Skvěle a kam pojedeme."
" Skvěle jsme si přihrávali, vstřelili jsme gól již v prvním poločase.
" Skvěle odvedená práce. "
" Skvěle!" zaradovala jsem se a vyskočila z postele ven.
" Skvěle, co ty?
" Skvěle, tak můžeme něco podniknout."
" Skvěle," chválím ho, "a co jsi koupil hezkého?"
" Skvělou příležitost profesionálního růstu.
" Skvělé a co je tohle zač?"
" Skřítkové milí, pomocníčci zlatí, prosím přijďte nám na pomoc."
" Slabí jsou masem, které silní požírají."
" Slabý proud ! k sakru, tu slabý proud !!"
" Slabě se usmívám a dívám se nahoru k nebi, vědom si toho, že je tu ještě něco, co jsme vám neřekl.
" Sladké sny, můj miláčku."
" Sladké, jak sladké...Ale zkusím ještě o patro výš.
" Slatinické hody"
" Slavie se nám určitě bude chtít pomstít.
" Slavnostní otevření přístavby MŠ "
" Slavní lidé v tecknikens historii | Krymská válka »
" Slavím tři výročí narozenin :
" Sledovat a udržovat dostupnost produktů.
" Sledování fotbalu tak dáváme úplně nový rozměr.
" Sleduje a dbá na hospodárné využívání energie v objektech, kontroluje, zda je dodávka energií kvalitní.
" Sleduješ mě?"
" Sledujte svou vášeň "je špatné klišé a špatné kariérové ​​poradenství, řekl Newport.
" Slepé střevo paní …"
" Slez dolu, ať si to z tebou můžu vyřídit.
" Slez dolů proboha ! slyš !! ( k nám ! )
" Sleziny jsou tu od toho, aby ti úspěšnější absolventi informovali ty méně úspěšné, jak na tom jsou.
" Slečna Parkerová?"
" Slečno Clarková !!!!! " okřikla mě profesorka dějepisu.
" Slečno Grangerová, je řada na mně."
" Slečno Grangerová, mohu s Vámi ještě mluvit?"
" Slečno Malfoyová, nemáte být náhodou doma na prázdninách? "
" Slečno Marshallová, co chcete?
" Slečno Matthewsová, probuďte se.
" Slečno Parkerová?"
" Slečno Prouchová, přečtěte nám laskavě druhý odstavec."
" Slečno Tomášová, vy se nechcete uzdravit, že ne?
" Slečno, co bych Vám musel dát, abych Vás směl políbit? ""
" Slečno, dnes v sedm u mě v kabinetě, kde si odpykáte školní trest."
" Slečno, dostal se nám do rukou tento dopis a náhrdelník.
" Slečno, je mi to líto, ale musím odejít, mám ještě nějakou práci.
" Slečno, jsi v pořádku?"
" Slečno, já jsem šachista, takže chtěla nebo nechtěla, když jste se už jednou figurky dotkla tak s ní musíte hrát."
" Slečno, musíte si vzít léky. "
" Slečno, řeknete nám, co se tam stalo?"
" Slib mi jednu věc.
" Slib mi, že budeš psát."
" Slib mi, že to se mnou eště ten poslední tejden vydržíš.
" Slibuješ, že mi pak povíš pravdu?"
" Slibuji na svou čest a svědomí, že při výkonu služby budu nestranný a budu důsledně dodržovat právní a služební předpisy, plnit rozkazy svých nadřízených a nikdy nezneužiji svého služebního postavení.
" Slibuji na svou čest, že budu plnit a ctít zásady a cíle mladých hasičů."
" Slibuji nizozemskému lidu, že budu vždy dodržovat a dohlížet nad Ústavou.
" Slibuji vám, že funkci prezidenta vezmu na jedno volební období, ale pak bych se chtěl věnovat práci dramatika.
" Slibuju, že se ti to bude líbit víc, než tyhle romantické blbosti."
" Slibuju, že ti to později vysvětlím."
" Slibuju, že to nikomu nepovím.
" Slibuju," řekl Bill.
" Sloupky a tyčky pro dvouhru nepřesahují více než 2,5 cm přes vrchol provazu sítě.
" Slovak Telekom - Magio a DIGI Slovakia jsou s 620 tisíci pokrytými domácnostmi největšími televizními poskytovateli na Slovensku.
" Slovo po internetu je, že Facebook má přes 85 milionů falešných profilů a počítání.
" Slunce ještě nevyšlo, ale nad obzorem již svítá."
" Slunce ještě nevyšlo, ale…
" Slunce se chýlí již k západu,
" Sluneční světlo by mě mohlo oslepit,"
" Služební automobil, který můžete využívat i k soukromým účelům
" Slyšel jsem, že tu má někdo problémy s bříškem."
" Slyšel jsi doktora.
" Slyšela jsem tě Ukrajino.
" Slyšela jsem že jdeš zase na párty."
" Slyšela jsem, jak tě oslovuje maminka."
" Slyšela jsi dobře. "
" Slyšeli jste někdy o tichu?
" Slyšte, lidé, slyšte národy!
" Slyší vše, co se kolem ní odehrává. "
" Slyším Danielle.
" Slyším tvé srdce Kate.
" Slyšíte Mnoho výmluv:
" Slzy jsou tichým jazykem smutku"
" Slzy, jež mne přinutili prolévat - odpouštím.
" Slíbil jsem si, že budu klidný a jsem, ale...
" Slíbila jsem, že zajedu do Doupěte."
" Smlouva na dodávku modernizovaných vrtulníků Ka-52M bude podepsána příští rok.
" Smlouva o protiraketové obraně (ABM) byla považována za páteř
" Smlouva s MTV byla na pět let a nyní na konci roku končí.
" Smlouvy s Ruskem nemají ani cenu papíru, na kterém jsou napsány "
" Smradlavý " nálev do nory: Krtek má velmi dobrý a citlivý čich a nesnáší pachy.
" Smrdíš po cigaretách."
" Smrt [§ 2 písm. e)] se zjišťuje prokázáním
" Smrt je jen další cesta, kterou musíme jít."
" Smrt nelze přechytračit "
" Smrtelný omyl".
" Smrtelně," odsekla jsem.
" Smrti se nebojím - ona neexistuje. "
" Smysl pro detail a kvalitu
" Smysl pro humor, pozitivní přístup k životu
" Smysluplný den, je den, kdy pomáhám a sloužím druhým.
" Smích je velká věc.
" Smích léčí, ale jen ty, kteří se umějí smát."
" Smích většinou umí závažné věci rozřešit lépe a rázněji než velká přísnost."
" Smím dámu poprosit o tanec?"
" Smím vás doprovodit dámy?"
" Smířila jsem se s tím.
" Smíšená rada EU - Kuba, 09 / 09 / 2019
" Smýšlím o druhých jen v dobrém."
" Směj se , kdy můžeš .
" Směj se, kdy můžeš.
" Směr práce" se jmenuje!
" Směrnice Komise 2005/63/ES ze dne 3. října 2005, kterou se opravuje směrnice 2005/26/ES, pokud jde o stanovení složek potravin nebo látek prozatímně vyřazených z přílohy IIIa směrnice 2000/13/ES.".
" Snad dáš si.
" Snad máš pravdu Katerina."
" Snad nemusím číst 429 stránek, abych věděl o čem kniha je."
" Snad ti nebude vadit, když ti budu říkat Akim.
" Snad ti nemusím připomínat tvůj slib drahý bratříčku.
" Snad ti to nevadí, Jaku."
" Snad, ale přece jen jsem její kamarád.
" Snadno se skryjí.
" Snadné zabezpečení - Funkce Wi-Fi Protected Setup (WPS) zajišťuje šifrované bezdrátové připojení nových zařízením do sítě bez nutnosti zadávat nastavení nebo vytvářet hesla.
" Snaha byla. "
" Snahou Skylinku je neustálé zlepšování služeb a uživatelského komfortu.
" Snaž se na její prsa. "
" Snažil jsem se napravit několik chyb v tožském fotbale, ale asi se to některým lidem příliš nelíbilo.
" Snažil jsem se tento vzor odvodit od data Velikonoc.
" Snažila se neumřít………opravdu bych chtěl pryč.
" Snažili jsme se to nevnímat, ale je to těžké.
" Snažili jsme se vše udělat tak, jak je zachyceno nafotografiích z roku 1902.
" Snaží se tě jen zmást, neposlouchej ho."
" Snažím se mixovat skladby Britney"
" Snažím se nezmínit váhu.
" Snažím se polknout to svoje ponížení.
" Snažím se pracovat v nejlepším zájmu klubu a věřím, že moje práce brzy přinese efekt.
" Snažím se psát o tom, co je skutečné , " říká Riley . "
" Snažím se stíhat přenosy na internetu.
" Snažím se taky najít zajímavý způsob, jak jej vydat.
" Snažíš se mě dostat do hrobu?!"
" Sni, jako bys měl žít navždy.
" Snižování nezaměstnanosti v Praze"...
" Snídani máš na stole.
" Sním si ho až doma!!!" 1
" Snědl jsem tři kila brokolice ......
" So you call it trust / Ty tomu říkáš záruka
" Sobotka ve straně smetl oponenty " - a to
" Sobotní zápas nebyl dle našich představ.
" Sociální platforma vyzývá Evropskou komisi, aby investovat do ambiciózních a integrovaných sociálních politik
" Sociální šetření v roce 2013 byla prováděna v omezené míře.
" Sofie to není možné.
" Solar (2) | Solární energie (3) »
" Solar Španělsko - země doby fúze
" Solidní dům ve Španělsku, v klasickém stylu, nemovitosti v Los Altos
" Solární?
" Sophi nemysli si, že umřeš tak lehce.
" Sophi se prostě proměnila."
" Sophi to ty seš mrtvá.
" Sophi to už dlouho nevydrží, to oba dva víme.
" Sophi zadrž na chvilku jo.
" Sophi, Paul za to nemůže.
" Sophi, budeš si muset svléknout tu košili."
" Sophi, řeknu ti to takhle.
" Sorry brouku, ale nejsi můj typ.
" Sorry, ale radši už půjdu.
" Sorry, nedávala jsem pozor na cestu."
" Soucit a sounáležitost nejsou znamením slabosti, ale síly. "
" Soucítění
" Soud Vám nemůže poskytnout žádné informace o platných právních ustanoveních státu, proti němuž Vaše stížnost směřuje.
" Soud dále uvedl: "
" Soudní dvůr stanovil listopadové jednání 27 o případu #Brexit reversal
" Soudobé výzkumy lidského mozku říkají přesně to, co tantra.
" Soudíte hodně často věci podle vzhledu?"
" Souhlasím s tím, že vypadala nádherně "
" Souhrn vseho v jedne vete - ‘ co je duse v tele, to jsou krestane ve svete.’
" Soundcraft uvedl na trh dalšího člena rychle se rozšiřující rodiny mixážních konzolí Soundcraft – víceúčelovou řadu cenově dostupných mixů EPM.
" Soused tady pořád něco pálí.
" Soutěž se koná v kombinované třídě s handicapem.
" Současná EU není reformovatelná.
" SpaceX již neplánuje modernizovat druhý stupeň Falconu 9, aby mohl být opakovaně využíván.
" Spadaným listím ."
" Spadl jsem z verandy.
" Spadla jsem na schodech."
" Spadla jsem s Boothem do chomoutu…"
" Spala jsi s mým kámošem!
" Spala si dobře? "
" Spearmanův koeficient korelace pořadových čísel
" Speciální průmyslová superhydrofobní a olejofobní nano ochrana, která odpuzuje téměř jakoukoliv tekutinu, využívající nano- technologii k pokrytí objektu a vytvoření vzduchové bariéry na jeho povrchu... "
" Speciální průmyslová superhydrofobní a olejofobní nanoochrana, která odpuzuje téměř jakoukoliv tekutinu, využívající nano- technologii k pokrytí objektu a vytvoření vzduchové bariéry na jeho povrchu... "
" Speciální receptura pro psy s velkou spotřebou energie.
" Spekulanti si oblíbili českou korunu a nakupují ji ve velkém.
" Spiderman je jeden z mých dětskejch hrdinů.
" Splashup, dříve Fauxto, je výkonný editační nástroj a manažer fotografií.
" Splnil jsem Vaše pokyny bezpečně, můj drahý pane.
" Splněno." řekli všichni pyšně.
" Splňuje potřeby ochrany"
" Splňujeme nejvyšší standardy kvality "
" Spojil jsem se sférami.
" Spojte domácnosti ve vašem Městě "
" Spokojenost je nekonečný akt přijímání průběhu vašeho vlastního života.
" Spolehlivá, šikovná a velmi vstřícná!!!
" Spolehlivý kabelový přenos - Gigabitové ethernetové porty pro síťové úložiště dat (NAS) a herní konzoly.
" Společnost Google vedla mezi portály a vyhledávači po dobu sedmi z posledních osmi let a tato výhoda uživatelské spokojenosti se odráží v dominantním postavení společnosti Google na trhu vyhledávání.
" Společnost TELEFÓNICA O2 informovala, že v pátek
" Společnost UPC tímto opět potvrdila svou pozici vedoucího poskytovatele internetových služeb v ČR, který svým zákazníkům nabízí neomezené možnosti a zážitky při využívání internetu.
" Společná realizace projektu přispěla k posílení spolupráce partnerů (muzeí), kteří tak jsou motivováni k podpoře dalších společných činností v rámci rozvoje přeshraničních vztahů.
" Společně pomáháme "
" Společně s kolegy připravit všechny objednávky včas i s žerty mezitím: v této skvělé atmosféře vykonat velké množství práce da člověku velmi uspokojující pocit "
" Spolu jsme se do toho dostali, spolu se z toho dostaneme."
" Spolupracovalo jsme tolik měsíců, Dlouho jsme o tom rozhodovaly, na jakém albu se bude skladba nacházet.
" Spolupracovat s managementem firmy při rozvoji zaměstnanců
" Spolupracovat s produktovým a marketingovým oddělením.
" Spolupracujeme s více než 25-ti firmami ze 14-ti zemí ! "
" Spolupráce s jedním z největších výrobců přívěsů v zemi, který poskytuje inovativní aerodynamická řešení, umožňuje našim studentům zažít skutečné komerční prostředí a nechat je využít znalostí, které získali během studia. "
" Spolupráce s pane Uwe Dulzem je pro mě jistota kvalitního a rychlého překladu.
" Spolupráce se společností EZCONTROL si velmi vážíme.
" Spolužáci k nám přijdou, ti ale mají zájem o čokoládová vajíčka a obložený chlebíček.
" Sport je součást mého života a není tomu jinak ani na mateřské.
" Sportovní jízdní projev, výjimečný komfort, nejvyšší možná praktičnost a asistenční systémy činí z BMW řady 5 Touring špičkového univerzála pro manažerské a každodenní povinnosti. "
" Sportovně plný klub musí mít jasnou vizi.
" Spousta gimmicky elektroniky se bude hýbat opravdu tvrdě, když stisknete tlačítko třást, ale Chunky lichoběžník
" Spoustu těchto songů jsem napsal před rozpadem (straých) Oasis."
" Spravedlivý Otče, svět tě nepoznal, ale já jsem tě poznal, a také oni poznali, že jsi mne poslal.Dal jsem jim poznat tvé jméno a ještě dám poznat, aby v nich byla láska, kterou máš ke mně, a já abych byl v nich."
" Spravedlnost neexistuje.
" Správa 8D reportů
" Správa médií a řízení komunikace , tento název projektu vysvětluje všechno: studenti se naučí efektivní a profesionální mediální produkty a mediální podnikové řízení.
" Správná otázka, i mě by to na tvém místě nejspíš zajímalo.
" Správní delikty osoby, která neoznámí využití vnitřní informace
" Správný čas kdy pít vodu… Velmi důležité.
" Správně, a bude tu... právě teď."
" Správně.........
" Spustit televizní kanál Mňam TV v HD kvalitě byl náš dlouhodobý záměr.
" Spuštění rukavice " byl vojenský trest, kdy voják nebo námořník musel projít mezi dvojitou řadou kamarádů vyzbrojených obušky .
" Spí a navíc si nemyslím, že by tě měla chuť vidět.
" Spíš jsem tě nenechala, abys jí zabil."
" Spíše než skákat na to, jak si myslím, že byste to měli udělat, abyste vyřešili váš problém, pomáhá tomu, aby jednotlivec identifikoval problém, co by se chtělo pokusit dělat dnes nebo zítra v malém kroku a co byste jako klinik mohl udělat, abyste pomohli "Kaufman řekl:" Zeptejte se otázek, jako například: "Co jste v minulosti zkoušeli?
" Spíše projde velbloud uchem jehly než bohatec do království nebeského!".
" Spěte" slyšel "musíte si odpočinout."
" Spěte, musíte se šetřit, jste po náročné operaci.
" Squirtle není schopen zápasu.
" Sranda musí být, i kdyby na chleba nebylo!"
" Sračka a Alzheimer je velmi nepříjemná kombinace.
" Srdce má důvody...které rozum nechápe........"
" Stabilitu prostředí
" Stabilní zaměstnání, finanční jistotu
" Stage Door Cartoon " je první karikatura vyrábí Eddie Selzer .
" Stal se člověkem, abychom se my mohli stát bohy."
" Stalin měnil kulturu.
" Stalo se něco, pane?"
" Stalo se tak v případu Španěla,
" Stalo se to předevčírem.
" Staneš se mým učněm."
" Staneš se otcem davu národů "
" Stanovisko právní služby Rady
" Starmer zahajuje nabídku britských #Lourour leadership s výzvou k ukončení frakcionismu
" Starmusi, neměl bys být v Azkabanu?"
" Starověké pravidlo dvaceti "
" Startuje v kategorii pětasedmdestiletch, protože star už tam nemaj.
" Stará muzika z 50. let mě fascinuje," říká Lou.
" Stará, máš mě masírovat.
" Staré" vědecké a náboženské paradigma
" Statistické klasifikace a statistické číselníky".
" Stavění máje "
" Stavění máje"
" Stavět na důvěře a osobní odpovědnosti.
" Stačil by jeden přesně mířený úder sem."
" Stačilo zadat do Google a odpověď jste měl hned."
" Stačí mávnout vánoční kouzelnou hůlkou nad tímto světem a spatříte, že všechno je jemnější a mnohem krásnější "
" Stačí mávnout vánoční kouzelnou hůlkou nad tímto světem a spatříte, že všechno je jemnější a mnohem krásnější " Norman Vincent Peale americký spisovatel Žádné smskování, žádné sociál
" Stačí připojit přiložený USB kabel k počítači - bez externího napájení
" Stačí se jen soustředit."
" Stačí to, abych dneska mohl být jak Casanova?"
" Stačí zažehnout jiskru"
" Stačí čaj.
" Stačí, když mě přeměníš.
" Staň se i ty dobrovolným hasičem "
" Stefane, prosím běž pryč. "
" Stefane, zůstaň tady, kdyby se vrátila, nenech jí odejít.
" Steinmeierův vzorec je určitá variace realizace Minských dohod schválených Radou bezpečnosti OSN.
" Stejný nápad?
" Stejně již nemám depku !!"
" Stejně nesnesitelná."
" Stejně tak televizní pořady a filmy málokdy vyprávějí příběhy o násilnických matkách nebo vražedkyních, které zabíjejí své děti, takže u veřejnosti vzniká mylný dojem, že otcové jsou pro své děti daleko nebezpečnější než matky.
" Stejně tu mrchu zabiju.
" Stejně tě nemůžu pustit."
" Stejně už neměla peníze.
" Stesk po Bohu nás vytahuje ven z našich deterministických ohraničení, která nás nutí myslet si, že se nic nedá změnit.
" Stezky Singltrek jsou vytvořeny odborníky.
" Stimulují se přirozené léčebné procesy v těle."
" Stojí mě hodně úsilí se tady ovládnout.
" Stojí ti to za to?" díval se na něj zoufale, moc rád by mu nějak pomohl.
" Stokrát opakovaná lež se stává pravdou."
" Stolek by mohl být pečlivěji opracován."
" Stoletá válka " proběhla mezi :
" Stoupni si vedle mě a chyť mě za ruce."
" Stovkám ztrátových prodejen sítě COOP hrozí uzavření, což by vedlo k výraznému zhoršení kvality života pro statisíce obyvatel na venkově"
" Stožár , je tyč na kterou stoupá vlajka .
" Strach je operativní nástroj.
" Strach může být tvůj nejlepší přítel, nebo nejhorší nepřítel.
" Strašně mě zklamala, jde jí jen o peníze. "
" Strašně se klepeš.
" Strašně vás nenávidím."
" Stres je něco, co je nevyhnutelné v životě, utrpení a řešení problémů je každodenní realita a my nemůžeme udělat nic nenaděláš. "
" Strom vzkříšení "
" Stručný charakter období
" Stručně řečeno, jsme lepší tým, Média a komentátoři budou říkat: <a href="WEB Manchester United</strong></a> musí něco dokázat, Lucca musí vstřelit branky, Manchester United musí vyhrát.
" Stránky tvé povahy, nad nimiž nemáš moc, mají moc nad tebou.
" Strávili jsme spolu spoustu času a vytvořili si mezi sebou silné vazby, ale teď začala nová kapitola a já jsem nadšená, protože dostanu další nové zkušenosti s novými lidmi "
" Strávit více času na zahradě ".
" Strážci se nenechají vidět."
" Strážného anděla ?" podivila se.
" Studenti jsou záchranným lanem vědy." „Poslouchejte, co říká profesorka Daria Siekhausová o důležitosti studentů na IST Austria.
" Studentko Ayelai, obviňujeme vás z následujících činů.
" Studená válka charaktrizovala světové dění v druhé polovině 20. století.
" Studie ukazují, že časový úsek mezi druhou až osmou hodinou odpolední je hlavní čas pro trestní činnost."
" Studie zjistila, že je více expozice, ale otázka je, co to znamená, "řekl Dr. David Mendez , neonatologa s dětskou nemocnicí Miami na Floridě.
" Studiem závislost na nikotinu u zvířecích modelů a přestože nikotin je návykový, může mít také pozitivní účinky na chování včetně paměti a zvyšování učení účinky.
" Stvořitel nám daroval svobodnou vůli.
" Styl dnešního fotbalu a rychlost útoků, to je důvod, proč by měli být opatrnější.
" Stál jsem hned vedle tebe, Bello," odpověděl a jeho hlas byl vážný.
" Stále mluvím s Holly i se Shannen.
" Stále se musíme kvalifikovat do příštího ročníku Champions league.
" Stále tě miluje i maminku, jen si to teď neuvědomuje.
" Stále více diváků digitálních televizních
" Stále častěji jsme slýchali, že televize je mrtvá a online je jediná reklamní budoucnost.
" Stálé zaměstnání s garantovaným měsíčním platem
" Stárnutí není nic jiného než zlozvyk, na který opravdu zaměstnaný člověk nemá čas. "
" Stát jako subjekt mezinárodního práva musí mít a) trvalé obyvatelstvo; b) vymezené území; c) vládu; d) schopnost vstupovat do vztahů s jinými státy."
" Stát je systémem pro přežití národa.
" Stát se inovátorem bylo náročné...
" Státní občanství lze na žádost udělit fyzické osobě, která splňuje současně tyto podmínky"
" Stávej miláčku", šeptala mu.
" Stáváte se jinou soustavou a jinou civilizací.
" Stýská se ti po horách?"
" Stěhování národů "
" Stěhuju se do Ameriky!".
" Středa 25. dubna 2012 bude v kronikách Oder a Bílovce zapsána jako vskutku historický den.
" Střediska ve Španělsku: hotely v Benidormu, zájezdy
" Středisko Doprava"
" Střední obránce je nejlepší pozice pro kapitána, protože ze svého místa vidí všechny problémy na hřišti.
" Střední" peníze (M2) zahrnují úzké peníze (M1) a navíc vklady se splatností do dvou let a vklady s výpovědní lhůtou do tří měsíců.
" Středomořská restaurace ve Španělsku na pláži Restaurante Mediterráneo El Mojon
" Středověk | Kolumbie »
" Středověké mistři trhu a řemeslníci ve Španělsku Orihuela Costa
" Středozemního moře ve Španělsku v zimě Beach Costa Blanca nemovitosti na prodej
" Střelila mě do ruky, ne do nohy."
" Subjekt údajů " znamená identifikovanou nebo identifikovatelnou žijící fyzickou osobu.
" Sue, jsem tvá kamarádka a nikdy tě nenechám na holičkách.
" Sue, vstávej.
" Sully, ale my tu chceme být s Boothem sami."
" Sumopaint je nejvšestrannější aplikace pro malování a manipulaci s fotografiemi online.
" Super Heroes " ( pouze přítomen v původním vydání ve Velké Británii ) - Brad, Janet, a Chorus
" Super nákup, rychlé vyřízení."
" Super věc, využili jsme to na Silvestra.
" Super věcička, asi by se mohla zdokonalit stabilita."
" Super," zavrněla Alessandra spokojeně. "
" Susan konečně!
" Susan víš, že to není pravda.
" Susan, tam ale nikdo není."
" Susan… Musíš tu pravdu přijmout.
" Sushi maker funguje, jak je inzerováno.
" Sussanah Cross a nesu ti důležitou zprávu."
" Sušená citronová kůra:"
" Sušíme prádlo "
" Sušíme prádlo " Datum konání: 27.
" Sušíš prádlo?" zašklebím se.
" Svatba je krásná věc, když není tvoje. "
" Svatební zvyky a pověry..."
" Svatojánská noc - noc z 23. na 24. června..."
" Svatomartinské menu..."
" Svatý Martin z Tours..."
" Svatý Valentýn..."
" Svatý otče, nemáte ve Vatikáně liliputánské jeptišky? "
" Svazu českého díla . . . . . .77
" Svačinka?" zasmál se ten druhý.
" Sviňák ! to nelze popsat slovy !"
" Svižná Mrena " překypuje všemi složkami, které dokáží upoutat pozornost této nejsvižnější ryby našich vodních toků.
" Svoboda - základní požadavek plnohodnotného vývoje dítěte
" Svoboda znamená zodpovědnost.
" Svolej všechny ostatní."
" Svátek Halloween pochází od Keltů..."
" Své vlasy jsem si nechal na začátku jara v roce 2002 ostříhat.
" Svítá ! je ráno už ! vím to !
" Svítíme lidem na cestu a pro radost.
" Svíčky jsou jednou z metod,
" Svým zákazníkům pomáháme udržet krok s dobou, která je stále rychlejší a stále více orientovaná na digitální technologie. "
" Svět Walta Disneye Vás očekává kdykoliv! "
" Svět chce být klamán, tak ho klamejme.,, JULIUS II
" Svět hudby z děl známých mistrů "
" Svět kolem nás "
" Svět na jednom místě"
" Svět nezachrání nějaké ideologie, nýbrž obrácení se k živému Bohu, který je naším Stvořitelem, garantem naší svobody, ručitelem skutečného dobra a pravdy."
" Svět se stal trhem a tento trh se musíme vypořádat s touto myšlenkou z tzv, nekonečnými zdroji.
" Světlo 4 ložnice penthouse ve Španělsku Campoamor ložnice 3, 199 950 €
" Světlo dělá fotografii.
" Světlo je základním prvkem lidského života.
" Světlý byt ve Španělsku s vlastním výhledem na moře a solárium, 239 000 €
" Světový kreditně-finanční systém je schopný udusit kohokoliv.
" Svěřte se do rukou profesionálů "
" Svůj největší příběh Charles Dickens nenapsal, ale prožil.
" Symbol vážu touto stuhou, a chci tak přivolat svou/svého ...(jméno ) z dob minulých.
" Symbolem tohoto města je samozřejmě Eiffelova věž.
" Symboly jsou univerzálním jazykem, který staví most mezi neviditelnými a viditelnými světy."
" Syndrom deficitu magnetického pole" byl objeven v Japonsku koncem 50. let minulého století.
" Syndrom deficitu magnetického pole“ byl objeven v Japonsku koncem 50. let minulého století.
" Synku už si někdy viděl buldoka žrát majonézu?"
" Synu ! sex kořením života ! "
" Synu můj drahý, nikam nechoď, nikam nejezdi!
" Syrská hymna "
" Systematické dějiny evropské metafyziky.
" Systém vykazuje nedostatky.
" Syčáku ! zakryjte přirození !!"
" Sága Six Arms " of # 100-102 (září-listopad 1971) představil Morbius, žijící upír .
" Sám pro sebe žiju, jak bych si přál, aby mohl žít každý občan.
" Sám pro svou osobu miluji Bibli a cením si Bible, neboť jí
" Sám se to dozvíš v pravou chvíli.
" Sáro, co tu děláš?
" Síla Nové levice může dobře spočívat právě v těch malých, zápasících a soutěžících skupinách, aktivních v mnoha směrech ve stejný čas, jakýsi druh politické guerrilly .. naznačující, co může pravděpodobně být základní organizací libertariánského socialismu .. nějaký druh toho, co bych rád přivolal, a to myslím vážně, organizovanou spontánnost. "
" Síla lásky."
" Síla nenadělá příliš hluku.
" Síla spojení mezi kouřením a touto mutací byla překvapením , "Říká spoluautor studie Jan Dumanski, Ph.D., profesor na oddělení imunologie, genetiky a patologie na univerzitě v Uppsale ve Švédsku.
" Síla ženy je Láska"
" Síly však byly příliš nerovné.
" Síť ROMA-NeT vznikla v klíčovém období, kdy se začleňování romské populace a dalších skupin, kterým hrozí vyloučení, dostalo v agendě EU více pozornosti.
" T bude dobrý."
" T- to…" začal koktat.
" T-Mobile TV velmi rychle získává na oblibě a roste její zákaznická báze, takže logicky přemýšlíme nad jejím dalším rozvojem i s ohledem na možné platformy ," říká na dotaz webu parabola.cz Tomáš Leixner ze společnosti T-Mobile. "
" T-taky tě rád poznávám."
" TABRISI, TABRISI, TABRISI , ve svém životě hledám Dveře do Světla.
" TAK DOST!!!" zařvala jednoduše učitelka.
" TAK dobrý pocit být doma.
" TTF" (Third To Find) – třetí nálezce keše
" Ta branka byla velmi důležitá.
" Ta brněnská brána " ....seznámili jsme se
" Ta cesta byl tvůj nápad.
" Ta dnešní mládež.
" Ta je nejnovější."
" Ta je, ale umíněná… a hloupá." řekl si pro sebe, když mu zmizela z dohledu.
" Ta jizva nešla ani magicky vyléčit.
" Ta královna měla tvou tvář.
" Ta mladá dívka, co jste mi ukazovali její fotku a ten chlápek."
" Ta není moje, ta je Míši."
" Ta svině!"
" Ta televize je stará.
" Ta ty lidi doopravdy nemůžete."
" Ta válka na Donbasu již trvá déle než Velká vlastenecká válka.
" Ta zlost musí jít ze mne ven !
" Ta žena byla oděna purpurem a šarlatem a ozdobena zlatem, drahokamy a perlami; v ruce držela zlatý pohár plný ohavností a nečistoty svého smilství" Zjevení 17:4
" Tabarca Island ve Středozemním moři, výlety do Španělska na pobřeží Costa Blanca
" Tablet a služební automobil jako pracovní nástroje.
" Tady John Landis, režisér.
" Tady Orel, Dášenka jde celou dobu v bačkůrkách... "
" Tady bychom se mohli utábořit na noc.
" Tady ho máš," řekl holčičce. "
" Tady je hlavní brána do města, další dvě jsou tady.
" Tady je to. ", řekla a podala mi ho.
" Tady je váš pokoj, snad tu s námi budete spokojena."
" Tady je vše perfektní, mohla by jsi poškodit mou loď. "
" Tady jsi, jsi v pořádku."
" Tady jsme v cizím městě že?
" Tady mají tedy vybavení, panečku.
" Tady mi nikdo nebude rozkazovat.
" Tady máme osm samostatných pokojů, všechny jsou stejné.
" Tady máte ty lopaty," přiběhl zahradník.
" Tady máš další.
" Tady máš, je v tom ještě vodka, jestli ti to nevadí."
" Tady nejde o to, že jí nikdo nedokáže ovládat, ale o to, že ona sama se nedokáže ovládat."
" Tady není co odpouštět.
" Tady také není."
" Tady to je důkaz, že každý ví něco.
" Tady to máš a dělej si s tím co chceš.
" Tady to není, Ell… ale tohle si vemem s sebou."
" Tady to spíš vypadá jako sklep."
" Tady v Rumunsku to není nic tak divného.
" Tady v doupěti."
" Tady vidím mohutný potenciál k diskusi....
" Tady, slečno. "
" Tahat do hradu takovou špínu.
" Tahle hůlka je velice vzácná.
" Tahle písnička je naše.
" Tajemství zdravého těla a mysli nespočívá v truchlení nad minulostí ani ve strachu o budoucnost, ale ve vědomém a plném prožitku přítomnosti ."
" Tak , ale rychleji.."
" Tak Petře PAne, připrav se na poslední souboj."....
" Tak a co s vámi dvěma?" prohlídla si zbývající provinilce.
" Tak a teď když se mnou zase mluvíš… můžeš mi prosím tě říct co jsi dělala na policii?
" Tak a teď mi řekněte, proč ho fotili?"
" Tak aspoň pro někoho pošli!"
" Tak ať, mně se to líbí."
" Tak babičce řekněte, že má šikovnou vnučku."
" Tak brzo?" podivím se upřímně.
" Tak buď ráda ne ?!"
" Tak běž, ale buď opatrná."
" Tak co ?" konečně se ozvala.
" Tak co Saro, už se těšíš na zítřek?
" Tak co dědo...zase na Facebooku?"
" Tak co děvčata, máte nějaký plán na odpoledne?
" Tak co jak se má tvůj vyvolený" pošťuchovala Em svou nejlepší kamarádku.
" Tak co je s tebou, zaútoč konečně."
" Tak co myslíš, Harry?
" Tak co tedy jsi?"řekla Holubice.
" Tak co třeba čaj, nebo mléko?" pokračovala.
" Tak co, jak ta ekonomická reforma ovlivnila tvoji životní úroveň?"
" Tak co, půjdeme hledat tu vodu?"
" Tak co, už mi věříš? "
" Tak copak tito dva výtržníci provedli, Minervo?"
" Tak dneska budeme trénovat vaše živly.
" Tak do toho vám vůbec nic není," odsekl Snape.
" Tak dobře, ale půjdu s tebou.
" Tak dobře, ale trochu mě děsíš. "
" Tak dobře, miláčku... jen mi slib, že se už pak nebudeš ptát... jo?
" Tak dobře, s tvojí holkou."
" Tak dobře, sejdeme se nahoře. "
" Tak dobře, zatím ahoj," a tímto nechal Jane, Jane.
" Tak dobře… Nebudu tě nutit, abys mi věřila.
" Tak domluveno?" zeptal se Peter a rukou si hladil krk.
" Tak dál," dědeček už měl očividně dost, ale zřejmě ho taky bavilo mluvit.
" Tak dík," řekla a snad poprvé se usmála.
" Tak díky tomuhle jsem přežil dalších pár měsíců.
" Tak děcka, jde se spát.
" Tak fajn, ale máš mi co vysvětlovat!"
" Tak fajn, dejte mi prosím vědět, jak to dopadne.
" Tak fajn, tohle už máme.
" Tak hlásíme, že mise je splněna.
" Tak ho k tomu přinutíme.
" Tak hochu, zajímavé.
" Tak holky chceme vás naučit první kouzlo."
" Tak holčička se snaží utéct."
" Tak honem už o nás můžou vědět.
" Tak jak je?" začal konverzovat.
" Tak jak jste pokročili s ohledáním ?"
" Tak jak jste se dneska měli?" zeptala jsem se ironicky.
" Tak jak se stanu upírem?"
" Tak jak vypadám?" otočím se dokola před Tulcem.
" Tak jak … ", ptala se mamka nechápavě.
" Tak jako hejno krkavců snesli se na tuto zemi, aby vyklovali každé zrnko zlata a stříbra.
" Tak jako je slunce přítomností Boha v našem kolektivním vesmíru, vy jste přítomností Boha ve vašem místním vesmíru.
" Tak jaké řešení Aaron našel? "
" Tak jdeme," vzal ji za ruku a svorně vystoupili z autobusu.
" Tak je to..." pronesl mistr, když jim malé podával.....
" Tak jedinou obětí navždy přivedl k dokonalosti ty, které
" Tak jo jak to proboha můžeš pít?"
" Tak jo zítra po snídani se domluvíme až dostaneme rozvrhy."
" Tak jo, ale nesmíš létat!"
" Tak jo, ale rozmazlovat mimino nebudu.
" Tak jo, jen si skočím do ložnice pro pár věcí."
" Tak jo, klidně.
" Tak jo, mami, hned zítra ráno je všechny oběhneme."
" Tak jo, nechám tě pracovat."
" Tak jo, proč ne, a proč sis to jméno vybrala?"
" Tak jo, tam aspoň nebude Amy…"
" Tak jo... ale nachystej se... bude to pozítří... letí do tý Áfriky. "
" Tak jsem ho rano videl..."
" Tak jsem si pro Vás všechny připravila moc dobrou mňamku!
" Tak jsme tady. ", řekl a bylo na něm vidět jak je nervózní.
" Tak já potom přijdu."
" Tak já se s tebou taky musím rozloučit,"řekl jí smutně.
" Tak já ti pomůžu udělat nový. "
" Tak já tě to naučím, chceš?"
" Tak já tě to naučím."
" Tak kde jsou ty dvě princezny?"
" Tak kde mám začít?" otázal se po chvíli přemýšlení.
" Tak kdy vyrazíme veliteli?
" Tak kdy?" zeptá se chlapec zoufale.
" Tak když nám to nevyšlo, tak půjdeme trénovat.
" Tak když to tedy toužíš tak vědět.
" Tak kvůli čemu?" opřel se lokty o kolena.
" Tak lidi jdeme na to, už je to tu!"
" Tak mi alespoň řekni kdy odjíždíme ???"
" Tak mi aspoň pověz, co jsem včera dělala."
" Tak mi dnes pověz, jak to vlastně v sauně vypadá!"
" Tak mi laskavě řekni , má lásko , co mám dělat s tímhle?"
" Tak mi proboha vysvětlete o čem mluvíte.
" Tak mi přineste vodu, prosím vás."
" Tak mi tedy poraď, co mám dělat?" zeptal se ustaraně Paddy
" Tak miloval Bůh svět, že svého jediného Syna dal."
" Tak moment, to nemůžeme vysílat, že ráno vstanete a hned chlastáte.
" Tak mě napadlo, musela jste znát i mé rodiče, ne?"
" Tak mě pusťte alespoň dovnitř!"
" Tak můžeme začít?"
" Tak na to se zeptej své manželky... " odseknu
" Tak nadšená Will.I.Am.
" Tak nevím, jestli bych ho chtěla vyrábět a nosit sebou.
" Tak nevím, ten sníh mě vrací vzpomínky z dětství.
" Tak náměstkové jsou na poradě. "
" Tak něco řekni.
" Tak nějak přežívám.
" Tak od tebe jsem čekal něco mnohem většího."
" Tak on Vám zdrhl s jinou?
" Tak padej," uslyším za sebou nevrlý hlas strážného.
" Tak podívej, co se stalo, stalo se.
" Tak pojdte wolové !!
" Tak pojď Eriku."
" Tak pojď na tři do ní skočíme a pocákáme všechny kolem.
" Tak pojď, ty hrdinko! " vzal mne za ruku.
" Tak pojďte milánci," řekl a hrábl rukou do hromádky pilin.
" Tak pojďte, holky, maminka už má hotovou večeři."
" Tak pojďte, vše je připraveno."
" Tak pokud jste mi chtěl říct jen tohle, tak to už dávno vím.
" Tak povídej, jsem jedno velké ucho."
" Tak pověz mi, co nového.
" Tak prostě BUĎ osamělá !
" Tak prosím.
" Tak proč by utíkal?"
" Tak proč jdeš do šatny? "
" Tak proč jsi mě, do prdele, vyměnil za ni?!
" Tak proč jsi přišla Sakuro ?
" Tak proč máš na sobě svoje staré lovecké oblečení?"
" Tak proč se díváte na přílety?"
" Tak proč to ukazuje, že je Tazim bůh ví kde?"
" Tak přece jen jste si to rozmyslel?"
" Tak přeci jen umíš mluvit a myslet"
" Tak přijď ráno, to nás nikdo rušit nebude.
" Tak příště nemyslete.".........
" Tak příště nemysli.
" Tak rusite Bozi slovo svou tradici, kterou pestujete.
" Tak ráda , že jste nás Casino verze "
" Tak se dnes máme zastavit za Mrs.
" Tak se ho zeptej, až přijede.
" Tak se měj," řekne a rozejde se pryč.
" Tak se měj.
" Tak se svlékneme a půjdeme spát.
" Tak se to dělá"
" Tak se těším na večer."
" Tak se uvidíme večer?" usmála se Laura.
" Tak se vzbuď,potřebuju s tebou mluvit."
" Tak si nedovedu představit jaká sebevražedná věc může tato motokoloběžka být"
" Tak si pojď lehnout ke mně."
" Tak si pro mě pojďte……"
" Tak si pro něj mám přijet?"
" Tak sis jen tak utekla do L.A., aniž bys nám o tom řekla?
" Tak slečno, jak jste se tedy rozhodla?"
" Tak tady budeš ode dneška bydlet."
" Tak tady je druhá část.
" Tak tady je můj mobil."
" Tak tady jsi Eleno."
" Tak tady jsi, ty zrádkyně," promluví poprvý Joana.
" Tak tady máte koně."
" Tak tady si...... " řekla a podívala se zpátky na postel
" Tak tam jdeme hned teď, Janku."
" Tak tebe jsem tu už dlouho neviděl," zakabonil se kentaur.
" Tak tedy dobře"
" Tak teď pojď sem a lehni si do svého těla."
" Tak teď už chápu, proč odešel. "
" Tak teď už nechápu vůbec nic..."
" Tak ti teda pěkně děkuju, jdeme domů."
" Tak to Ti z celého srdce gratuluji."
" Tak to Vám děkuji, ale odkud znáte moje jméno?"
" Tak to abych mu byl ještě vděčný, že?"
" Tak to abys doufala, že to bude holčička."
" Tak to bych jí mohl nechat alespoň vzkaz, že?
" Tak to je asi jediná věc, se kterou máš u mě navrch."
" Tak to je moc dobře, Maggie.
" Tak to je tvůj domov Honzíku! "
" Tak to já abych šla," zamířila Laura ke dveřím. "
" Tak to mu asi těžko někdo uvěří."
" Tak to máš docela blbý." povídá druhej. "
" Tak to nevím, ale zdála se naštvaná."
" Tak to potom všechno řekneš Murtaghovi.
" Tak to rozhodne nejsi protože jim jsem já,"
" Tak to se máme na co těšit, když k nám zavítal Sirius v sukni."
" Tak to teda ne, řekli mi, že má žít.
" Tak to těžko doktore.
" Tak to udělej Gabrieli.
" Tak to vím, použil bych pravidlo pěti T."
" Tak to, byl nejlepší vtip jaký, jsi mi kdy řekla!" smála se dál.
" Tak tohle je společenská místnost.
" Tak tohle je ten Tvůj vysněný princ?"
" Tak tohle jste, hoši, přehnali.
" Tak tohle tě zajímá?"
" Tak tohle už je trochu moc.
" Tak tohle," řekla Madeline," je otázka za milion dolarů."
" Tak tvůj pocit byl správný.
" Tak ty jsi zabila svýho otce?
" Tak ty nám prý nechceš mluvit."
" Tak ty se mi budeš smát, jo?"...........uchopil ji stejně jako John před chvíli jeho.............
" Tak ty se nebojíš, jo?"
" Tak támhle jsou vědra."
" Tak tě u nás vítám, Andie.
" Tak u nás vítej....
" Tak už ho zmáčkni," povzbuzují mě.
" Tak už jdu spát, dobrou noc."
" Tak už jdu, pejsku."
" Tak už je ti osmnáct, takže víš, že tě můžeme zatknout."
" Tak už jsem to vymyšlenkovala !!
" Tak už jsi doma?" ozvalo se přívětivě z kuchyně.
" Tak už jsme zase v něčem namočení," konstatoval Dean a nastartoval Impalu, " takže vpřed ke světlým zítřkům, že brácho?"
" Tak už lep ! nebo ti rozbiji hubu !"
" Tak už mi konečně řekněte, co se to tu děje!"
" Tak už na to nemysli. ", řekla jsem si a jela jsem domů.
" Tak už ses rozhodla … "
" Tak už to bude?"
" Tak už začneš Amadeo, nebo tu mám koukat na tvůj zasněný výraz?"
" Tak v tom případě bych ti to měl říct.
" Tak vidíš!
" Tak vy jste ryba! "
" Tak vy musíte být velmi bohaté."
" Tak vykopnu dveře !"
" Tak vysvětlíš mi, co to má znamenat?!"
" Tak vážení, představení zkončilo.
" Tak všechny tyhle pocity sluč do jednoho."
" Tak zavolejte někdo ty Avengers!"
" Tak začneme s rozdělováním.
" Tak začnu já a uvidíme, kam se dostaneme.
" Tak zítra, mami.
" Tak že já budu..," přikývla.
" Tak že velkej a tlustej..."
" Tak … ", řekla jsem a udělala jsem dramatickou pauzu. "
" Tak" rozhodila rukama.
" Tak, a teď si oba srkněte."
" Tak, co říkáš na Stevea? ", zeptal se mě.
" Tak, jak Všemohoucí Bůh
" Tak, jak člověk ve svém srdci smýšlí , takový je .. "
" Tak, kdo mě tedy zachránil?"........
" Tak, myslím, že by jsme měli přejít k formálním věcem."
" Tak, teď už víš naprosto vše.
" Tak, že si budeš vykakovat, samozřejmě jsem na dnešní návštěvu nezapomněla.
" Takhle je to lepší, protože něco hledá a já to chci. "
" Takhle na mě nekoukej, víš že bych pak odmítla odejít."
" Takhle o Ashley nemluv!
" Takhle to působí na každýho?"
" Takhle tě ale nikdo neuslyší křičet."
" Takhle tě nikam nepustím."
" Takhle vypadala Kate, když se leukemie stále zhoršovala.
" Takovou milost ti neudělím.
" Taková mladá a už to kouří ????
" Taková ubohá výmluva !
" Takoví jako jsem já se k vám mohou dostat jedině omylem.
" Takoví se mají střílet za úsvitu.
" Takoví se mají střílet za úsvitu. "....
" Takový je ale fotbal.
" Takový je fotbal.
" Takový kapitalismus prostě není. "
" Takový videovzkaz po teroru v mešitách na Novém Zélandu natočil pro muslimy nový předseda pražské muslimské obce právník Leonid Kušnarenko. „Ve světle posledních tragických událostí informuji všechny naše členy, hlavně muže - všichni, kteří mají zájem si udělat zbrojní průkaz, ozbrojit se kvůli ochraně zdraví a majetku, obraťte se na mě a já vám s tím pomůžu.“ Takový videovzkaz po...
" Takovýho idiota, jako jste vy, se fakt nebojím."
" Taky by jsi to zasloužil.
" Taky doufám, že to myslíš vážně." odpověděla jsem.
" Taky jsem to jednou udělal a pak jsem litoval."
" Taky jsme to několikrát zkoušeli a nic.
" Taky jsou," povídá spolucestující, "ještě jsme neodstartovali!"
" Taky nemůžeš spát?" ozvalo se zezhora.
" Taky pravda… Já jen, že dnes se může do Prasinek pro šaty."
" Taky si myslím, že tajnosti mezi námi nemají místo.
" Taky tě miluju, Alesho."
" Taky tě rád vidím, Gabrieli."
" Taky tě rád vidím."
" Taky tě ráda vidím. " zašeptám.
" Taky tě ráda vidím."
" Taky tě zdravím, Bille."
" Také bych chtěl poděkovat našim zaměstnancům a partnerům za jejich mimořádný podíl na výjimečných výsledcích za minulý rok."
" Také mi to připadá velmi zvláštní. ", odpověděla mu sestra.
" Také se mi tomu nechce věřit, Danielle.
" Také tě moc ráda vidím, zlato.
" Také vím jak tomu předejít.
" Takřka dva roční rozpočty našeho státu.
" Takže .. hnědé vlasy, pihy, vypadáš jako holka od sousedů ...
" Takže Beatricie je nejmocnější upír?
" Takže Harry ti to řekl ???? "
" Takže Logan je také upír?
" Takže budeme losovat."
" Takže budu mít míň práce."
" Takže budu tvůj první, jako ty můj," zazubil se.
" Takže byste volili adopci - nebo potrat (příjde mi to jako vražda.
" Takže chceš říct, že Paul je teď schizofrenik?"
" Takže chápu to tak, že si to asi semnou rozdat nechceš, co?
" Takže co, budeme přeočkovávat všechny ve 40? "
" Takže další rande ??? "
" Takže dobrý ?" zeptal se a setřel jí slzy.
" Takže dvě sestr...
" Takže děcka, dnes bude zkouška.
" Takže děcka... dopadlo to velice dobře.
" Takže jak dlouho v tomhle úžasném apartmánu zůstaneme?"
" Takže je tady konečně ticho a já můžu pokračovat."
" Takže je to moje dcera......
" Takže ještě tohle..." vypne si mobil " tak.
" Takže jmenuje se Sarah Brownová.
" Takže jsem pro tebe problém?
" Takže jsi dostal hlavní roli."
" Takže jsi ochotná to všechno podstoupit? "
" Takže jsi přijel , aby jsi nás viděl?"
" Takže já nejspíš teď půjdu dokoupit něco, co potřebujeme.
" Takže jí nevadí slunce."
" Takže mi chcete namluvit, že to děláte úplně nezištně.
" Takže mluvíme o hormonu, který regeneruje tyto ztracené beta buňky, "řekl.
" Takže my jsme měli náhrdelník a minci.
" Takže nakonec si našel ženu a založil rodinu."
" Takže nejsi zklamaný?" zeptala se.
" Takže ona chtěla odjet ?"
" Takže ona pak také mi ukázal nějaké fotky řekla , že jako lékař si může říci, že je to stejný rukopis ,stejný typ střel , a je to opravdu znepokojující , že senová koalice , že nechtějí , aby zjistit, co se přesně stalo , " řekl Paet .
" Takže oni mne jen tak škrtli ze seznamu ?"
" Takže pegloticáza je jednoznačně specializovaná látka specializovaná pro tyto nejhorší případy, "řekl Becker. což je nákladná alternativa vyžadující pečlivě sledované intravenózní infuze po delší dobu.
" Takže plky o výprodeji jsou jen dalším kouskem propagandy"
" Takže po dnešku už víme o pěti vlastnících meče.
" Takže prvně vás rozdělíme do trojic.
" Takže s ním dneska máš rande.
" Takže se sem máme nastěhovat zítra ?"
" Takže se skoro tři roky neuvidíme.
" Takže si mě poznala Hin ….
" Takže si na to přišel Gabrieli.
" Takže si v pohodě ???? "
" Takže si věděl, že to udělám?"
" Takže ste se usmířili ?? "
" Takže tebe přeměnil Mauri. "
" Takže teď jsem červ?"
" Takže teď jste něco, jako liščí mistři.
" Takže teď už se nebojíš?"
" Takže ti teď alespoň osobně můžu říct, ať ti to s Michaelem vyjde.
" Takže to nefunguje, žádnej lék není."
" Takže to ví" Dělal si legraci.
" Takže to, co jsem zjistil, je, že dívky, které souhlasí s tím, že navrhují setkání ve stejný den, jaký jste zápasili, záměrně hledají jednu noční stánek ... "
" Takže tohle byl opravdu poslední rok , co si s týmem hrál ?"
" Takže tohle je konec ???? "
" Takže tohle nejsou všichni upíři?"
" Takže ty jsi Sarah."
" Takže ty opravdu odjíždíš.."
" Takže ty zítra nebo kdy odletíš do Ameriky na operaci , že ?"
" Takže tým 15, dobře.
" Takže v situacích, kdy získávání čistých zařízení není volbou, by měly důkladně bělit své zařízení, "říká Young.
" Takže ví všichni, co mají dělat a říkat?
" Takže věříš, že vyhrajeme?"
" Takže zapomeneme na to a zůstaneme nadále jen přáteli?"
" Takže žárlíš!
" Takže, byla to žena ve středních letech.
" Takže, chtěl jsem si s vámi promluvit," začal Harry. "
" Takže, co kdyby se každý z vás představil?"
" Takže, co máš ráda?" zeptal se Oliver.
" Takže, co se stane tobě, stane se mě?"
" Takže, dva miliony a vrtulník ?"
" Takže, jediné co budete dělat, bude vyhýbání se letícím kunaiům.
" Takže, kde by mělo být naše první rande?"
" Takže, kdo začne?" zeptala se Caroline.
" Takže, můžete mi něco říct o Marcusovi?"
" Takže, nejraději mam kreslení, zpívání.
" Takže, odjedete, Eriku, rozumíte?
" Takže, pošlu s tebou dva své muže.
" Takže, příjemnou službu."
" Takže, ty jsi nějaký šlechtic?"
" Takže," promluvil král " víš, co jsi udělala."
" Tak… jsem tady."
" Taliban prosazovat zákaz pěstování máku prostřednictvím hrozeb, nucené likvidace nebo veřejné potrestání provinilce.
" Tam by se asi necítil nikdo, kdo by byl na mém místě.
" Tam je můj pokoj."
" Tam je nyní silnější a silnější pochopení, že za odstřelovače , to nebylo Janukovyč , ale to byl někdo z nové koalice , " řekl Paet během rozhovoru .
" Tam jsou obrovské rezervy".
" Tam nepůjdu...v žádném případě."
" Tam peněženka i s klíčema !!"
" Tam se s Tebou nikdo dohadovat nebude" apod.
" Tam, kde ustanovení Listiny odkazuje na vnitrostátní předpisy a zvyklosti, vztahuje se toto ustanovení na Polsko či Spojené království ( a Českou republiku) pouze (!) v tom rozsahu, v jakém jsou práva nebo zásady v dotyčném ustanovení obsažené uznávány v právních předpisech nebo zvyklostech Polska či Spojeného království",
" Tancuju, protože se mi líbí, jak mě muži vedou"...
" Taneční soutěž "
" Tank Altay je pojmenován po armádním generálovi Fahrettinu Altayi, který velel pátemu sboru kavalérie během turecké války za nezávislost (1919 až 2022)."
" Tantra říká , že je jedno jediné přikázání : Žijte naplno.
" Tantra říká, že člověk musí sex pochopit, dešifrovat.
" Tati co to děláš?
" Tati mohl bys tu hudbu prosímtě trochu stišit?
" Tati ty jsi dal tátovi šipku?"
" Tati v pohodě.
" Tati vztávej, měl bys jít do práce.
" Tati, já moc děkuju, ale to nemuselo být.
" Tati, tak si ho konečně přečti!"
" Tati, vzduch by byl fajn."
" Tati, řekni jim všechno.
" Tati," zašeptal ten černovlasý chlapec s námahou.
" Tatiana Maslany přinesla jeden z letošních nejlepších hereckých výkonů.
" Tato aliance nás dostává o krok blíž k fanouškům a poskytování živých profesionálních sportovních událostí každý den a to zcela zdarma - bez kabelového předplatného nebo ověření ," řekl Phil Lynch, viceprezident mediálních partnerství v Yahoo. "
" Tato aplikace bude spuštěna s neomezeným přístupem, který může ohrozit váš počítač a osobní informace. "
" Tato aplikace je pro mne a pro naší firmu jednoznačně přínosem a to z důvodu rychlého a přesného výpočtu výživových hodnot po registraci přes internet. další výhodou této aplikace je archivace konkrétních výpočtů výrobků, která je přehledná a ihned dostupná při jakékoliv změně v receptuře.
" Tato cesta mě učí, abych odpustil nepřátelům a všem, kteří mně ublížili.
" Tato definitivní studie poprvé ukazuje, že tento pokles je silný a pokračuje, "uvedl Swan ve svém prohlášení.
" Tato dohoda je dalším významným mezníkem v našem dlouhodobém vztahu se společností M7 Group.
" Tato duchovní podstata byla připravena v nedotčeném prostředí Antarktidy, která zahrnuje pět dní plavby přes" Drake Passage ", jednu z nejvíce bouřlivých a nebezpečných oblastí světa.
" Tato generace je velmi riskantní a tento postoj může ovlivňovat jejich sexuální volby, "uvedl Twenge.
" Tato jednotka(zvláštních operací - má poznámka) hrála svou roli o to chladnokrevněji, o co méně si její příslušníci byli vědomi, že se nalézají za nepřátelskou linií. ´Neměl jsem ani ponětí, kde jsme´přiznal se baron. ´Něco takového by se mi na moři jistě nemohlo stát!´ Poradil jsem mu, aby se příště vyzbrojil kompasem a sextantem.
" Tato kopie systému Windows není autentická " je jednou z nejběžnějších chyb v operačním systému Windows.
" Tato krajina je nádherná, pokrytá množstvím zelených stromů, kterým nikdy neopadává listí a vydávajících po celý rok různé ovoce lahodné chuti.
" Tato příležitost znamená pro mě a moji rodinu vstup do světa.
" Tato sestra protestuje za zlo, které jsme jí způsobili, kvůli nezodpovědnému užívání a zneužívání zboží, které Bůh vložil do ní.
" Tato studie vyvolává silnou výzvu k myšlence, že náhodná užívání marihuany není spojeno se špatnými důsledky, "dodal profesor Dr. Hans Breiter psychiatrie a behaviorálních věd na Northwestern University, který byl také zapojen do studie.
" Tato zpráva je konečná.
" Tatínku to jsem!"
" Taxikář se ohlídne a říká:
" Tazime, moc děkuji, že jsi m zachránil.
" Taťko ... viď, hajzl ?? hoch poplakává....
" Te amo..... " zašeptala jsem si pro sebe.
" Tebe ale mladíčci zajímají, co?
" Tebe jsem ještě nikdy v Bradavicích neviděl, jsi tu nová?
" Tebe něco trápí, že?"
" Tebe určitě ne, když se ptáš."
" Technickou angličtinu - čtení a psaní.
" Technická znalost náhradních dílů,
" Techto posledních 24 hodin bylo prostě úžasných.
" Ted ne, budeš jíst."
" Teda teto, strejdo, vy jste se vyznamenali."
" Teda, takhle bych tě vůbec nepoznala."
" Tedy někoho, kdo připravuje lid na příchod Syna člověka.
" Tedy promiň, nemyslela jsem to nijak zle.
" Tedy, co ty ženské blbnou?
" Tedy, spíš se tě chceme na něco zeptal Mony.
" Tehdy jsem si pokecal s Arséne Wengerem.
" Telefonní seznam?
" Telekomunikační trh je nadále velmi konkurenční, navíc od května se v našich finančních výsledcích negativně projevuje dopad nové regulace roamingu.
" Televize musí i nadále hrát svou důležitou roli v oblasti vzdělávání a zapojení diváků, zejména mladých diváků.
" Telewizja Polska se rozhodla neprodlužovat od 1. ledna 2015 žádný satelitní transpondér k distribuci programů TVP s výjimkou jediného slotu pro kapacitu na šíření programu TVP Polonia na satelitu na pozici 13°E ," říká v rozhovoru s portálem wirtualnemedia.pl Jacek Rakowiecki, tiskový mluvčí TVP.
" Temnota není vždy totéž co zlo a stejně tak světlo není vždy poslem dobra. "
" Temnota není vždy totéž co zlo a stejně tak světlo není vždy poslem dobra."
" Temná, akcí nabitá fantasy, vás zavede do města jménem Cenarie.
" Ten chlápek křičel na ženu ,,Zdeňku ,,
" Ten den toho na mě bylo moc.
" Ten jed je v ní, nedá se smýt"
" Ten kdo má lásku v sobě, tak tvoří a mění."
" Ten kluk ! mi ukradl peněženku !
" Ten kluk, který mi v tu chvíli přišel jako padající hvězda.
" Ten lék byl od tebe, že jo?" pochopil to rychle.
" Ten muž má sedm životů !"
" Ten mě baví".
" Ten nejpěknější bývá vždycky nejdále, " vzdychla nad tím,
" Ten náhrdelník byl koupený u vás?"
" Ten problém nás nezajímá.
" Ten systém je poměrně jednoduchý, dalo by se říct až primitivní.
" Ten tvůj výraz mluvil za vše," smál se Joe.
" Ten určil, že se jedná o dělostřelecký granát ráže 75 milimetrů z druhé světové války.
" Ten šíp chytni mezi ukazováčkem a prostředníčkem."
" Ten, co mě zachránil.
" Ten, jehož kdysi nazývali prorokem, je dnes nazýván věštcem.
" Ten, kdo nemá Vánoce v srdci,
" Ten, kdo pozná druhé, je chytrý, avšak ten, kdo pozná sám sebe, je moudrý. "
" Ten, kdo tu bydlel měl asi hodně rád barvy."
" Ten, kdo udělal dobrý skutek, má mlčet.
" Ten, kdo zná tajemství zvuku, zná i tajemství celého vesmíru."
" Ten, kdo řídí britskou peněžní zásobu, řídí Britskou říši, a peněžní zásobu řídím já."
" Ten, kterého víc krmím."
" Ten, před kým nás varuješ je Thom, mám pravdu? "
" Tenké střevo... "
" Tento den budiž oslavován každým rokem ....
" Tento dokument představuje druhou část studie hledání faktorů, které by mohly být odpovědné za nižší kvalitu kopytní rohoviny lipicánských koní ve Vídeňské jezdecké škole.
" Tento druh kritiky mě jenom posiluje.
" Tento druh množství nebude mít vliv na obnovu, hydrataci a je nepravděpodobné, že způsobí kocovinu, "řekl Barnes.
" Tento druh práce trvá léta, "řekl Dr. T.
" Tento impozantní sklad o rozloze 26 000 m² má řešení pro ukládání na míru, která efektivně využívá prostor, poskytuje snadný přístup ke všem 40 000 uloženým položkám a umožňuje rychlé a bezproblémové vychystávání.
" Tento kurz ve škole Leonardo da Vinci mohu jen vřele doporučit, specialně pokud jedete sami do Florencie.
" Tento muž se narodil do špatné doby.
" Tento nový satelit je důležitým krokem ve strategii Hispasatu pro inovace.
" Tento okamžik je příležitostí poděkovat těm, kteří nám pomohli dosáhnout našeho cíle.
" Tento olej je absolutní pramen mládí . "
" Tento pobyt byl jedním z nejkrásnějších okamžiků mého života, skutečně transformační.
" Tento problém představuje nebezpečí pro dospělé a děti, "řekl Paulson.
" Tento projekt je pouze začátkem této myšlenky na těžbu, která ještě nikdy nebyla provedena , " uvedla Ferreira.
" Tento projekt přinesl všem účastníkům více znalostí, nové dovednosti, nová přátelství a nezapomenutelné zážitky.
" Tento projekt přispěl k hospodářskému rozvoji hraničního regionu podporou venkovského turistického ruchu, cyklistické turistiky a dokonce vinařské turistiky.
" Tento projekt se mi již od počátku velmi líbil.
" Tento rok byl pro nás dobrý.
" Tento svět se podobá moři.
" Tento týden se na vás těšíme s velkou novinkou!
" Tento tým je absolutně vyjímečný.
" Tento vůz stanoví nová měřítka ve třídě kompaktních vozů a je důležitým pilířem naší Růstové strategie 2018.
" Tento zvuk vibruje celým životem a podpírá celý vesmír.
" Tento účet byl vytvořen omylem a nepotřebuji to."
" Tento černý Hummer.
" Tento článek není blábol.
" Tentokrát jsem si začal olizovat svůj klitoris.
" Tentokrát ne," namítla. " mám rakovinu a--"
" Tentokrát nedostaneš co si chtěla."
" Teoretické znalosti výrazně podpoří pokroky v ježdění - pro jezdce se zájmem o jízdu na koni jsou znalosti o vlastnostech a chování koní, jejich držení a zacházení s nimi, stejně jako o teorii jezdectví a principech výcviku samozřejmostí."
" Teorie zůstane pouhou teorií, dokud nepřikročíme k činům. "
" Teploty budou ke konci léta postupně klesat".
" Teppei musíš se uzdravit , jak Koga říkal.
" Teprve až pokácíte poslední strom,
" Teprve až teďsem začal žít...... "
" Teprve začínáme vést jednání s kompetentními úřady.
" Termín terorismus popisuje aktivity, které zahrnují násilí nebo aktivity nebezpečné lidskému životu a které jsou porušením trestního práva Spojených států či kteréhokoliv Státu, nebo by byly zločinem, pokud by byly spáchány v oblasti jurisdikce Spojených států nebo některého z jejích států.
" Teroristé napadli symbol americké prosperity.
" Testováni vyvinutých systémů
" Teta říkala, že je to prý ošklivý návyk."
" Teta říká, že to mám po rodičích.
" Teto, Sara má pravdu.
" Teď bych spíš potřebovala Ohnivou whisky."
" Teď bys chtěl skončit jo?
" Teď běžte zpět do společenské místnosti, pane Blacku.
" Teď im část vaší vítězného týmu "
" Teď je všechno dobré.
" Teď jestli dovolíte, volá Matt."
" Teď ji čeká výstavba testovacího areálu a speciální továrny.
" Teď jsem posedlá péčí o pleť. "
" Teď jsem si to rozdával s pěkně nadrženou děvkou.
" Teď jsem tě vysál na pokraj smrti.
" Teď jste je probudil," řekl chlapec.
" Teď mi dejte ruku kolem pasu. "
" Teď musíme ukázat, co v nás je.
" Teď musíš letět na sousední měsíc Endor a čekat."
" Teď máme důležitější hru k kopání, Proč ne všichni, Pro tým, který má skóre a vyhrát trofej?
" Teď mě nepřerušuj, povím ti o všech tvých přestupcích... "
" Teď ne , teď si táta hraje se mnou ."
" Teď ne, nejdřív bychom si měli promluvit s našima."
" Teď nevyrušuj, mám tu nějaký jednání."
" Teď nevím, co jsem.
" Teď nevím, co myslíš Sophi."
" Teď nevím.Do letních prázdnin to asi ne."
" Teď pojď spát, jsou už čtyři ráno."
" Teď pokud nás omluvíš Sue, rád bych si tady s Patrickem promluvil o samotě."
" Teď přemýšlím, jestli ho opravdu znáš tak dobře.
" Teď přichází noc a moje slzy schnou
" Teď půjdeš se mnou holčičko.
" Teď se cítím jako hráč Manchesteru United.
" Teď se musíme dostat na letiště a odletět pryč.
" Teď se mě na nic neptejte, Merysol vám to poví."
" Teď se nehýbej, trochu to zabolí !"
" Teď se neptej, drahoušku, teď není čas!"
" Teď se skutečně chceme zaměřit na naši rodinu, na naší nadaci a pokud jde o to, že bychom se měli vzít- tak teď máme opravdu jeden druhého."
" Teď to můžeme využít.
" Teď to záleží jen na tobě Sophi."
" Teď tu takhle sedět.
" Teď už ho musí zabít, jiné řešení to nemá.
" Teď už s Tomem chodíš tři dny.
" Teď už tě neopustím ne.... teď už ne...... "
" Teď venku jsem potkala pana a pani Fieter.
" Teď vám nerozumím," řekl velitel.
" Teď vím, že jsem udělal nejlepší rozhodnutí.
" Teď víš, že žije.
" Teď zkus vystřelit."
" Teď, Ennisi teď!"
" Teď, když máme, co jsme chtěli..." !!
" The Language Gallery může vytvářet přizpůsobené balíčky přizpůsobené vašim individuálním potřebám.Zvolte si obsah kurzu, počet studijních hodin a ubytování, které chcete, přijímáme všechny skupiny, od vysokoškolských studentů až po firemní týmy. stravovacích plánů se specifickými dietními požadavky a rozhodnout, zda chcete studovat ve smíšené (vícejazyčné) nebo uzavřené (monolingvální) skupině. " [+]
" The NeuroGenesis Diet " a životní styl.
" The Runaways " měl hodně úspěchu na Sundance s premiéru minulý měsíc ..
" Thierry Henry bude chybět minimálně tři měsíce.
" Thierry dosáhl 30 let a dobře věděl, že budeme i nadále pracovat s velmi mladým týmem.
" Thierry se opět zranil.
" Thomasi nech toho jen mě zvednul...
" Thomasi, dlouho jsme se neviděli." začal, jakoby se nic nestalo
" Thome ???? " zeptala jsem se a přišla k němu
" Thumbnail mého obrazového souboru se zobrazí správně, ale soubor nelze otevřít. "
" Ti dva jsou neprůhlední jako zloději.
" Ti kteří jsou stále s námi "
" Ti vlkodlaci se mí proměnit kdy chtějí.
" Ti, co ví nemluví.
" Ti, kdo měří spravedlivou cenu zboží prací, náklady a rizikem neseným osobou obchodující či vyrábějící dané zboží jsou vážně pomýleni, neboť spravedlivá cena má původ v hojnosti či nedostatku statků, obchodníků a nikoliv v nákladech, práci a riziku".
" Ti, kdo vyprávějí příběhy, vládnou světu " - Plato
" Ti, kteří nemají čas na cvičení, si budou muset dřív nebo později najít čas na nemoc. "
" Ti, kteří neočkují by neměli od státu dostávat sociální dávky.
" Ti, kteří přičítali vinu agresi, utvořili frakci Mírumilovných.
" Ticho sakra, kdo to má poslouchat."
" Ticho," utla mě Alessandra otráveně. "
" Ticho-ticho! svatý mír se rozlil v širé
" Tichým hláskem řekla....."
" Tisk je zosobněním takzvané svobody.
" Tito hráči mají v sobě něco speciálního.
" Tlakem se rozumí tlak vztažený k atmosférickému tlaku tj."přetlak" .
" Tlusté střevo " - je největším orgánem lidské imunity a soustřeďuje 70% imunitních buněk.
" To Kate mě zachránila, Gabrieli."
" To Ti nemůžu říct." odpověděl Peter
" To abysme taky odletěli..... "
" To ale není důvod, aby jste se na něj vrhli!" ječí McGonagallová. "
" To ale není tvoje tamagoči, Aničko, to je tatínkův mobil..."
" To ale pána vůbec nezajímá.
" To ano, ale Kate nějak zjistila, kde se skrývá.
" To ano, ale nevadí mi to.
" To bolí," zaskučela jsem místo odpovědi.
" To bratranec se strýcem !... swiňáci !!"
" To bude Rem, tak já jdu otevřít."
" To budeš jako žít v celibátu nebo co ??? "
" To by byl velitel, panečku.
" To by bylo fajn." řekla, ale stejně věděla, že přijede až pozdě v noci.
" To by bylo na dlouhé vyprávění." dodala stručně, zvedla se ze židle a odcházela z kanceláře.
" To by bylo super, tam jsem taky.
" To by jsi si nedovolil, chlapče."
" To by mohlo stačit, myslím si.
" To by mě zajímalo, co zase vymyslel.
" To by se mělo napravit v několika příštích hodinách. ", ujišťoval mě.
" To by si musela vykopat vlastní tunel.
" To bych asi neměl říkat.....
" To bych do vás neřekla........... ale děkuju ti že sem mě zastal........ " odvětila sem
" To bych musela mít vystudovanou speciální pedagogiku."
" To bych neřekl, ale musím s Vámi o něčem důležitem mluvit."
" To bych se divil slečinko !
" To bych se hádal, já už jsem četl hatey na tenhle tip iPhoneu."
" To bych ti teda vážně nedoporučoval, Srabusi."
" To byl i můj otec a podívej, co všechno dokázal.
" To byl jeden význam
" To byl nejhorší tábor, Bergen - Belsen.
" To byl náš nejkrásnější den".
" To byl skvělý blockbuster"
" To byl významný i hudebně , "říká. "
" To byl čas, " odpovědělo vědění.
" To byla bolest"
" To byla řečnická otázka!"
" To bylo dobrý." ušklíbla se souhlasně April.
" To bylo kruté !"
" To bylo přemístění.
" To bylo to nejmenší co sem pro tebe mohl udělat.....
" To bylo velmi skromné přání, Ondřeji.
" To bys udělal kvůli mě ????
" To bys vyvázl příliš lacino.
" To co jsem udělal, bylo úplně normální.
" To co jste se naučili
" To co moudrým vládcům a dobrým vojevůdcům umožňuje zaútočit, zvítězit a docílit věcí nedosažitelných ostatním lidem, jsou včasné informace a znalost " (Sun Tzu, UMĚNÍ VÁLKY)
" To co před tím.
" To co se stalo tobě Sarah, se jednou už staloě.
" To co se včera stalo, se už nebude opakovat.
" To doufám a kde je Alexandra?"
" To děláš schválně Muro - chine ?
" To fakt nevím Kate."
" To jak umožňuje SEMA od verze 19-2 pracovat s 3D mračnem bodů žádný jiný dřevařský software nezvládne!
" To jako vážně ???
" To jako, že už jsme zasnoubení?
" To je Kůstka.
" To je Mauriho dům? ", zeptala jsem se.
" To je Timea, má chráněnka."
" To je ale nejrychlejší na trhu!"
" To je ale škoda," řekl ten větší. "
" To je ale šílený, masochistický lev."
" To je dobrý rodič | Černé díry »
" To je dobrý tati.
" To je dobrý, nemusíš mi děkovat."
" To je dobře, Morgan.
" To je dobře, alespoň jedna dobrá zpráva".
" To je dobře, aspoň tě přivedou na jiné myšlenky."
" To je dobře, první dojem je hlavní."
" To je dobře, že jsme přišli do nebe, jsme celí žízniví ", zaradoval se muž.
" To je docela možné, je to také člověk, jistě vede i normální život."
" To je dost!" zvolal Tom, když Bill konečně vešel ze svého pokoje.
" To je ex přítel mého táty."
" To je fajn, alespoň v něčem drží slovo."
" To je fakt dobrý," mumlá pořád rozpačitě.
" To je hloupé prirovnání.
" To je hloupé, co jste zde uvedl.
" To je jedno, já bych určitě nějakou chtěl.
" To je krev. ", řekl po chvíli, kdy mě pozoroval.
" To je kvůli Damonovi, že jo?" tak tahle otázka mě zaskočila.
" To je léčivé kouzlo"
" To je mi ale smutná společnost.
" To je mi jedno, prostě to udělej."
" To je mi líto.Musel tě hodně milovat."
" To je milý od tebe zase po dlouhý době slyšet 'doma'.."
" To je mé malé tajemství."
" To je nadělení"
" To je nejspíš pravda, ale taky jsem poslední člověk, kterého uvidíte, než zemřete."
" To je normální u velkých hráčů.
" To je náš problém a diskuse o imigraci ...."
" To je od něho hezké."
" To je ono?" vypadlo ze mě.
" To je opravdu vzrušující, "řekl Herzog."Toto je první demonstrace, že dávat trochu více látky, které mozog již dělá, skutečně zlepšuje způsob fungování cirkadiánního systému. "
" To je otázka, no přece v Rusku!"
" To je pořád divení! "
" To je pořádná výška." ozval se Charlie.
" To je pravda, že jsem tě nestvořil tak moudrého jako ženu, ale tady máš něco malého, co ti bude pomáhat myslet."
" To je pro nás úspěch a jsme rádi, že tam jedeme.
" To je právě to, změnila."
" To je romantické."
" To je samozřejmost pane Reevesi."
" To je samozřejmé, že nechci sedět dva roky na lavičce náhradníku.
" To je skvělé, Kennane.
" To je skvělé, moc děkuji. ", poděkovala jsem.
" To je skvělí nápad." řekla Amélie. "
" To je skvělý nápad slečno Moon.
" To je snad to jediné, co mě uklidňuje.
" To je spíš konec světa, ne?"
" To je stejná hloupost , jako kdybych řekl , že když budu pryč , tak ty se mezitím zamiluješ do Mibuchiho.
" To je super, tam mám dnes službu.
" To je tajemství."
" To je tajemství." mrkla na něj.
" To je tajný plán, připravený Spojenými státy a Evropskou unií.
" To je ten důvod proč jsem byl tolik podrážděný.
" To je ten problém, že ne."
" To je ten, co jsi mi ho představil včera při večeři ?"
" To je to vážně tak super tajné?
" To je to, co mě štve, Jamesi.
" To je to, co se ti snažím říct!
" To je tím šokem, Tome.
" To je v pohodě, Andi.
" To je v pořádku Hano.
" To je v pořádku Stefane, klídek.
" To je v pořádku já to zvládnu."
" To je v pořádku, ať přijde.
" To je v pořádku, je to moje práce a jsem moc ráda, že jsem Vám mohla pomoct."
" To je v pořádku, počítala jsem s tím.
" To je v pořádku."......podívala se na něj tak, jakože ji to vůbec nevadí.
" To je velmi dobrý nápad, sestro. "
" To je vesnice poblíž Surdy."
" To je vono !!" muž chroptí !
" To je vskutku velmi zajímavé, " praví jeho lordstvo. "
" To je vydírání."
" To je výborný nápad! ", odvětila mamka nadšeně.
" To je výborný nápad. ", souhlasila s ním. "
" To je vůně tvé krve. "
" To je zajímavá informace."
" To je zase nějaká fáma," říká starší blondýna.
" To je ze dne, co jsme se nastěhovali sem.
" To je úžasný, Joey.
" To je škoda, ráda bych je viděla."
" To je, myslím si že, zcela zjevné.
" To jim nesmíte nechat projít.
" To jistě je, ale výstižné taky."
" To jistě víte z vlastní zkušenosti."
" To jsem já, Kohu, neboj se."
" To jsem já, má krásná hvězdo."
" To jsem já, neopustil jsem Tě, jsem v pořádku, nic mi nechybí, jsem tady "
" To jsem já,neopustil jsem Tě,jsem v pořádku,nic mi nechybí,jsem tady "
" To jsem našel v autě".
" To jsem nevěděl, že Ela se ti taky líbí.
" To jsem nikdy neslyšel, že budeme likvidovat studny.
" To jsi mě tedy vážně nevyděsila. "
" To jsi ty," řekla jsem s úlevou.
" To jsi řekla ty, ne já." ušklíbla se.
" To jsme my, plácnu hloupě.
" To jsou mustangové.
" To jsou nevlastní děti doktora Stylese.
" To jsou přece všechny."
" To jsou přikrývky?
" To jsou silná slova."
" To jsou ty nejnudnější," zakňučí.
" To jste mě uklidnil," sykla ironicky.
" To jste tak brzy hotový? otázal se lhostejně, aniž by vzhlédnul od knihy, kterou pročítal.
" To já jsem tady učitel a taky ten zodpovědnější."
" To já nevím, mně je teprve deset let."
" To já se směji jejich hloupým vtipům.
" To já tady kladu otázky."
" To já vím, ale stejně"
" To jí nepoběžíte na pomoc?" divila se Alenka...
" To jídlo vypadá moc dobře, ale já, já vypadám o mnoho lépe! "
" To když jsi se včera večer pokoušel dostat do postele.
" To lpění na majetku ...
" To mají přece ženy rády, když muži hlasitě prožívají orgasmus. "
" To mi chcete říct, že to všechno je pravda?
" To mi je jedno, že jsi upír.
" To mi opravdu hodně řeklo."
" To mi stačí Repromisi.
" To mi stačí, děkuji", křikla jsem na ni.
" To mne Paulo mrzí.
" To možná byli, ale co Sue?
" To musím napřed skoro umřít, aby si přijela?.........kárala svou dceru....
" To my všichni.
" To myslím není důležité."
" To myslíš vážně? ", zeptala jsem se a pořád jsem udržovala svůj hlas lehce důrazný.
" To má dělat její táta.
" To má důležité důsledky, protože myšlenková část mozku nemůže zabránit účinkům vůně, což znamená, že je okamžitě pociťujete, "dodal Oz, který je ředitelem Centra integračního lékařství Columbia University Medical Center v New Yorku .
" To má každý svoji hvězdu?"
" To mám za to, že jsem tě zachránil.
" To máme další trénink.
" To máte pravdu, pane, ale tonikum potřebuji."
" To máš pravdu Sophi, ale my vás ochráníme."
" To máš z toho, jak tady tak ječíš.
" To máš z toho, že ses včera opil."
" To mě jako zkoušíš nebo co?
" To mě nezajímá !!
" To mě opravdu netrápí."
" To mě taky, ale čas nevrátím."
" To narážíš na Aryu?"
" To ne, ale copak se tomu dá věřit?"
" To ne, ale… ale o takovémhle použití odzbrojovacího kouzla se nikde nepíše."
" To ne, jsem zvědavá, jen mě to překvapilo."
" To nebudu respektovat." odpověděla pyšně.
" To nebyla sranda Sophi.
" To nebylo nutné, paní.
" To nebylo vámi . za to mohlo něco jiného. "
" To nejde koza ! "
" To nejde."; "Nechci tě!"
" To nejsou houby ! toť ufouni !!"
" To nemusíte, už jste toho pro mě udělala hodně.
" To nemyslíš vážně, tak mne trápit?"
" To nemá smysl, Danielle.
" To nemůžu dokázat, klidně to ale můžu říct. "
" To nemůžu dovolit, je to až příliš nebezpečné. "
" To nemůžu stihnout, pane."
" To není důvod oženit se."
" To není lékařský kanál, ale stanice o zdravém životním stylu.
" To není moc povzbudivé."
" To není moc uklidňující.
" To není možné, vždyť mamka není upír."
" To není možné," řekla žena.
" To není možné. jak se to zkomplikovalo Daně."
" To není možné." mumlal si sám pro sebe.
" To není nic proti tobě.
" To není podstatné, milý Michaile Sergejeviči.
" To není pravda!" vykřikli
" To není pravda!" zaječela rozčileně Lucie.
" To není pravda, Joey.
" To není průmyslové znečištění, co poškozuje naše životní prostředí.
" To není příliš dobrý nápad." pokračoval Peter
" To není rozumný, Stefane.
" To není sebevědomí, ale jistota.
" To není tak jistý Kůstko."
" To není tak zlé, aspoň nemusíš tolik běhat okolo, ne?"
" To není to velikost, to je to, co s tím dělají! "
" To není vaše chyba, Aaron mi to měl říct. "
" To není všechno, Bigglesworthe.
" To není úžas, ale zděšení."
" To není šampon.
" To není špatný nápad.
" To není, ale myslím si, že by si měl zůstat doma.
" To není, jen … je to divné.
" To nerozhoduješ ty Pottere."
" To nesmíš," řekl otec.
" To neumíš chytit nic jiného?"
" To nevím, pane Pottere.
" To nevíte, kde jsou Domažlice?"
" To neříkej, jsi to ty.
" To nic já jen přemýšlel, přemýšlel jsem."
" To nic nemění na tom, že to v sobě pořád máš.
" To nic není Boothe," hlesla.
" To nic, mami.Já si ještě umyju ruce."
" To nic, přece nemůžeš za to, že jsem neměla šťastný dětství, a že…"
" To nic...ale myslím, že bych vám mohla pomoct.
" To platí Evropská unie," je slyšet všude okolo.
" To pochybuju," zamumlám polohlasně.
" To poznáš až později."
" To prostě nejde, Siriusi.
" To proto, že jsem ti to natřela mastí.
" To právě rudá vlajka byla neustále vlajkou Ruska.
" To přeci víš od první chvíle. "
" To přežiju. ", ujistila jsem ho.
" To přijde.
" To se brzy dozvíš, ale jak jsem řekl.
" To se dozvíte, pokud mojí nabídku příjmete.
" To se jistě dostaneš, "řekla kočka, "jen když půjdeš dost dlouho."
" To se jistě dostaneš," řekla kočka,
" To se mi nejspíš zdálo."
" To se mi vůbec nelíbí, zlato. "
" To se rozebíralo i v Aglii.
" To se ti jenom zdá, protože ty nevidíš, že jsou barevné. "
" To se tě ten Koblížek, tak dotknul?
" To se zdá, jako by to fungovalo, ale nech mě jít napřed a donutit Znovu načíst.
" To sem....... " řekl a vytáhl z pod trička obrouvský puget rudých růží
" To seš ty, kdo se chová, jako že ví úplně všechno. " poukázala jsem.
" To si ale chtěl ne ????
" To si dokážu představit."
" To si jen myslíš.
" To si myslíš teď, Danielle.
" To si myslíš, že se perou poprvé?
" To si radši dejte zase přes držku, než tohle.
" To si teď ze mě děláš srandu, že jo?" zeptala jsem se jí roztřeseným hlasem.
" To si to mám jako udělat sám, nebo co?"
" To si vyprošuji, abys o mé dceři říkal, že je kurva.
" To slyším, jasně…," ušklíbla se doktorka Brennanová.
" To snad není pravda, holka, tohle bude těžký koukám.
" To stalo se od toho úderu !"
" To teda ano, máš je tisíckrát větší!
" To teda jo- Jak tě to prosím tě napadlo?"
" To tedy je" Stále pozoroval hvězdy.
" To ti mohu klidně slíbit," řekl modrý zajíc.
" To ti připravil Tom."
" To ti to bude trvat tak dlouho?"
" To tričko jsem měl rád. "
" To ty jsi mi vždycky tvrdila, že nemám lhát!
" To ty jsi přinutil sokola létat?
" To ty mně taky," hlesla.
" To ty víš moc dobře… já jen že nechci být babičkou tak brzy.
" To tys byl, kdo běhal tam po poli ?
" To tys jí to udělal.
" To tě musí pěkně bolet nohy," řekl kluk.
" To tě neomlouvá, Tome.
" To tě neuživí. "
" To tě neuživí."
" To tě vůbec nezajímá?"
" To určitě, Lucy, bylo by to..."
" To už je dávno, tak povídej....."
" To už je světlo?"
" To už jsem tak slavný?"
" To už jsi říkal.
" To už musíš odjet?"
" To vypadá, jakoby byli velmi rychle zmrazeni.
" To vám dá příležitost k svědectví."
" To vám může bejt jedno.... "
" To víte, jestli je to pravda, nebo ne, to se můžeme dohadovat.
" To víte, milá Lady, je to šampion a je otcem mnoha šampionů. "
" To víš no, za ty roky jsem si ještě nezvykla."
" To víš, kde je oheň, tak jsem i já a má moc.
" To víš,síla zvyku."
" To většina lidí tady.
" To věřím,"......procenil Michael mezi zuby.
" To všechno máš z toho toulání !"
" To všechno se stalo, aby se splnilo, co řekl Pán
" To znamená taky velkej keš, co?" odvodí si logicky.
" To znamená, že by nás k sobě nic nepoutalo, Danielle. "
" To znamená, že jsme vyhráli?
" To znamená, že slečna půjde se mnou.
" To zní hezky, ačkoliv jsem doufal, že nějak a Ty a Greg mohl by se ke mně připojit ve stejnou dobu, takže bychom se mohli všichni líbit, věřím, že to nazýváte 3 cestou, bylo by to báječné. "
" To zvládneš," uklidňovala mě Lily.
" To říká ten pravý!"
" To říkáš vždycky.
" To, ale není možné, kdo by něco takového udělal?
" To, co jsi musela"
" To, co se stalo, je šílenost.
" To, co vytvořila příroda, je vždycky lepší než to, co bylo vytvořeno uměle".
" To, co říkáte chápu, ale stejně nerozumím vaší představě."
" To, jak reagujeme, definuje to, kým jsme .''
" To, jak si myslíš, že utéct od problémů všechno vyřeší. "
" To, čemu věnuješ svou energii se stává realitou "
" To, že na Lily žárlíš."
" To, že některá činnost upravená směrnicí v určitém členském státě neexistuje, nemůže zprostit tento stát jeho povinnosti přijmout právní nebo správní předpisy k zajištění řádného provedení všech ustanovení této směrnice."
" To,… to… Já si byla jistá, že to je on."
" To.. to není odpověď."
" Tobinářské společnosti by se zřejmě více zabývaly ochranou podílů na trhu s cigaretami než menšími e-cigaretovými společnostmi, "uvedl Zhu.
" Tobě by se chtělo o tom mluvit hned po tom co se to dozvíš?"
" Tobě taky dobré ráno."
" Tobě to neudělám.
" Tohle bude zatím poslední.
" Tohle by neměl dělat.
" Tohle bych já nikdy neřekla.......
" Tohle bych nikdy neřekla...... "
" Tohle byl teprve začátek maličká", odpověděl.
" Tohle bylo tajemství?"
" Tohle bys mi přece neudělala..... "
" Tohle je jedna z věcí, která se mi na tobě líbí.
" Tohle je moje postel.
" Tohle je můj kamarád z mé školy , kam jsem chodil."
" Tohle je přesná ruleta systém , který jsem chtěl , ale nemohl jsem najít někde jinde !
" Tohle je přísně tajná věc, proč myslíš, že ti s tím pomůžu?"
" Tohle je sebevražda."
" Tohle je tu noc, co jsme se poznali."
" Tohle je tvůj pokoj.."
" Tohle je vážný, musíš pryč."
" Tohle je za všechnu bolest a ponížení, co jsi Paulovi způsobil.
" Tohle je úpolový sport, ale musíte být schopný se dostat k míči, abyste jste ho mohli udeřit," říká Macci.
" Tohle jsou vlastně naše líbánky. "
" Tohle jsou všichni dospělí upíři."
" Tohle mi chybělo."
" Tohle mi už řikala spousta žen" řekl Adrian.
" Tohle mu přece nemůžu nabídnout. "
" Tohle místo mám nejradši na světě," říká mi.
" Tohle místo nemá jméno.
" Tohle měla být dokonalá noc."
" Tohle nebude jednoduché, ach jo."
" Tohle nebudou tvoje poslední narozeniny, Bello," přísahal.
" Tohle nejsi ty Kate."
" Tohle není můj styl." odvětila.
" Tohle není pravé místo pro takový rozhovor."
" Tohle není ten Bill, kterého jsem znal, když jsme byli malí.
" Tohle neříkej, nepoužívej prosím tak silné slova.
" Tohle přece nejsem já ???
" Tohle přátelé nedělají."
" Tohle rozhodnutí nezáleží na mě.
" Tohle se líbit mi začíná !!"
" Tohle se mi líbí " Petra
" Tohle se můžete naučit, když použijete správné množství čakry.
" Tohle si ke mně nedovoluj, koťátko.
" Tohle taky ne.
" Tohle tam říkala ještě 20x beze srandy...
" Tohle ti připadá směšný?"
" Tohle utkání nám celkově vyšlo na výbornou.
" Tohle vykládej někomu jinýmu.
" Tohle vám již nedodáme ale umíme to opravit "
" Tohle všechno je jen tvoje vina Paule.
" Tohle že by máma udělala ???
" Tohle, Vám mám předat.."
" Tohleto je kniha, původně se jmenující "Ja dralsa na T-34".
" Toho Mokřiše !"
" Toho že už nikdy nebudu mít příležitost podívat se mu do očí.........
" Tolik jsem vlasů měl kdysi !!
" Tolik peněz jsem si nikdy ani nepředstavovala. "
" Tolik si mi tím ublížil, Aarone. "
" Tolik tedy k červenému.
" Tolik věcí za nás nebylo..."
" Tom Kaulitz se po dvou týdnech probral z komatu!"
" Tom se na mě vykašlal.
" Tom zůstal v Moskvě s klukama."
" Toma," doplní mě.
" Tome je ti dobře nemáš horečku….pojedem do nemocnice ano….."
" Tome, chci ti něco říct."
" Tome, je v pořádku?"
" Tome, já nevím.
" Tome, kdyby jsi tu potkal jednoho kluka, tak se nelekni.
" Tome, nemusíš mi něco kupovat pokaždé, když si na něco vzpomenu."
" Tome, prostě to vzdej, jasné?
" Tome, přestaň!"
" Tome, přísahám, že tě zabiju..." vyhrožovala Ashley.
" Tome, radši bys měl jít, vypadá to, že vedou Ashley k limuzíně," řekl Georg.
" Tome, taky jsi byl.
" Tome, tos neudělal."
" Tome, zvu tě někam na jídlo, protože mám docela hlad."
" Tome," oslovím ho ostýchavě.
" Tome," zopakovala jsem hlasitěji.
" Tome-" šeptla jsem. "
" Tomu se říká Rychlá rota, pane.
" Tomu se říká počáteční váhavost.
" Tomu, kdo žízní, dám napít zadarmo z pramene vody živé ".
" Tomuto obojku jsem se bránila, připadal mi drahý.
" Tomáš Garrigue Masaryk byl prvním Československým prezidentem.
" Tonks, můžu s tebou mluvit?"
" Tonks, v poslední době jsem si všiml, že se s tebou něco děje."
" Tony zůstane v Portsmouthu i další sezonu.
" Top 116", 1-pokojový byt 32 m2, v přízemí.
" Tori, já už jsem tu práci přijala.
" Tori, kde jsi?" panikařila Jess.
" Tori, prostě jdi.
" Tos mi to nemohla říct dřív ?"
" Toto dílo je výsledkem mnohaletého úsilí našich předních geologů o co nejvěrnější znázornění geologické stavby území republiky, zároveň však vyjadřuje autorskou interpretaci zobrazených geologických poměrů.
" Toto je jejich pohár, který jim pomůže zlepšit se.
" Toto je komentář
" Toto je komentář"
" Toto je lekce, kterou jsem se naučila a hrozně nerada jsem tě zklamala a cítím se kvůli tomu hrozně
" Toto je první zápas La Liga.
" Toto je učebnicový příklad manipulace."
" Toto je zákon o moučné oběti: Áronovi synové ji přinesou...
" Toto je zákon o oběti odškodnění: Bude svatosvatá.
" Toto je zákon o pokojné oběti přinášené Hospodinu:...
" Toto je čistá arogance, ale to jsme mohli už několikrát vidět.
" Toto praví ten, který drží sedm hvězd ve své pravici, který se prochází mezi sedmi zlatými svícny: "
" Toto právo však podle předmětného ustanovení nelze odepřít obviněnému a obhájci, jakmile byli upozorněni na možnost prostudovat spisy.
" Toto předpokládá že planety mimo sluneční soustavu a planety v naší sluneční soustavě byly formovány jinak než Slunce a jiné hvězdy," dodala Najita.
" Toto rozhodnutí je výsledkem nekompromisnosti televizní skupiny TF1, která zneužívá své postavení na trhu, zejména pozici kanálu číslo jedna, jednostranně ukládá svým distributorům, včetně placené Skupiny Canal+ platit za další distribuci programů, které jsou dostupné zadarmo v pozemní televizi a na internetu ," uvedla Grupa Canal+.
" Toto rozhodnutí nabylo právní moci 27.1.2003" Č.j.: S 107/01-2634/01-VOII V Brně dne 29.12.2001
" Toto rozhodnutí nabylo právní moci dne 29.1.2004."
" Toto rozhodně není pravda, jedná se o ruskou dezinformaci a propagandu.
" Toto rčení mnohem hlouběji do významu a vztahuje se na mnoho věcí - od Jógy, nebere život příliš vážně, a aby nešťastný způsob zpětné vazby od zákazníků je běžně zpracována obchodním světě.
" Toto vše ti navěky dám, padneš-li přede mnou na kolena a budeš-li se mi klanět."
" Toto všechno vám píšu, aby se vaše víra sjednotila s mou.
" Toto zjištění dává jistotu lidem, že poporodní deprese je přechodný jev, " říká Chrousos. "
" Touch-a, dotykové-a, Touch-a, dotýkat se mě "
" Touch-a, dotykové-a, Touch-a, dotýkat se mě " - Janet s purpurovou, Columbia, skalnatý, Brad, Frank, a Riff Raff
" Toure a Eboue nás opustí na začátku ledna.
" Touto otázkou se zabývá víc lidí.
" Toužím po životě, jaký mají všichni normální Rakušani: Postavit dům, pod ním sklep a v něm vychovat rodinu....
" Toť bisexuální jest peklíčko...
" Toť hnus, že by se člověk pozvracel !
" Toť letní má...s Borisem romance !"
" Toť otec je ! přišel dnes střízlivý !"
" Toť raději chtěl bych být pověšen !"
" Toť vtipálek strýc ! jež za mnou tu stojí,
" Toť wole tím, že je ,,letně ,, !!"
" To… Byla to docela drsná noc… unikat strážcům a tak…"
" Trabant, to je prostě něco, co může mít každý.
" Tradiční evropské státy - Rakousko-Uhersko, Německo- padly v první světové válce, když stály proti těm, kteří bojovali pod praporem liberalismu, a po krátké přestávce v průběhu druhé světové války bylo o budoucnosti Evropy definitivně rozhodnuto.
" Trapasy jsou moje prokletí!
" Treehouse hrůzy IV " ( "hrůza 5?
" Trefil jsem barvu?"
" Trefil tě potlouk?
" Trestní bezúhonnost a případné reference
" Trestněprávní bezúhonnost.
" Trh přímý
" Trhy i sázkaři se vezou na vlně optimismu.
" Trochu mě bolí svaly, ale to je normální. "
" Trochu mě děsíš. "
" Trochu přitvrdíme.
" Trochu rodince ušetříme za elektriku.
" Trochu více otázek najednou, nemyslíš?"........
" Trochu... vlastně ne.
" Trosečníci si s sebou mohou vzít jenom neuvařenou rýži, sójové boby a pšenici.
" Trošku jsem je dosladil."
" Trošku lépe, za chvíli to bude úplně v pořádku.
" Trošku pozdě nemyslíš ????
" Trpíš snad na výpadky paměti nebo co ?? "
" Trpěla jsem tolik let.
" Trpělivost "od Guns N 'Roses (Verse: II akord vede k V)
" Trpělivost, miláčku. ", uklidňoval mě něžně.
" Trucuje tamhle v rohu.
" Trucuje, viděl, jak jsem tě ráno objal u jezera."
" Trápný příběh - jdi! "
" Trávím několik hodin denně hraním cash games, kde si můžu vygenerovat tolik bodů, kolik jen chci.
" Trénuji již týden a cítím se dobře.
" Tse, proč si myslíš že zrovna ze Zmijozelu?
" Tu ... v právní jste burane v kanceláři !!
" Tu jim všem bylo dáno bílé roucho a bylo jim řečeno, aby měli strpení ještě krátký čas, dokud jejich počet nedoplní spoluslužebníci a bratří, kteří budou zabiti jako oni. "
" Tu kudla ! a řež chlapče pořádně !"
" Tu mám taky ráda.
" Tu nahoře sníh je a bláto !"
" Tu nemyslím; já mluvím o té, kde lidi zvraceli do květináčů."
" Tu o drakovi, kterého bolely zuby."
" Tu odpovědnost bereme velmi vážně , jde totiž o postavu, která je pro fanoušky velmi důležitá," dodala k odchodu Michon showrunnerka Angela Kang .
" Tu platějí duchovní zákony !"
" Tu přišel jeden z těch sedmi andělů, kteří měli sedm nádob, a promluvil ke mně : Pojď se mnou a ukážu Ti soud nad velkou nevěstkou, usazenou nad vodami, se kterou se spustili králové světa a vínem jejího smilství se opíjeli obyvatelé Země."
" Tu ti dám třeba dobrovolně...... "
" Tu už jsme prověřili, ta je čistá."
" Tu zem neznám."
" Tu šklebily se ohyzdné figury lidské..." : k charakteristice mimoevropských kultur v českých cestopisech 19. století / Tomáš Winter
" Tuchlovická pouť 2001 "
" Tudíž ti, co se rozvedli ve starším věku,
" Tuhle písničku bych chtěl věnovat jedné holce.
" Tulačka na ulici hledá kapičku naděje,
" Tupec o tom neví, hlupák tomu nerozumí.
" Tupost nabývá dvou podob, mluví, nebo mlčí.
" Turečtina je krásný jazyk.
" Tuto otázku je třeba chápat ze dvou pohledů.
" Tvoje matka si to nepřála.
" Tvoje máma to nesnáší.... "
" Tvoje tvář je ideální pro modeling."
" Tvoje tělo je stvořené pro modeling."
" Tvoje šampaňský."
" Tvoje žena žije!"
" Tvoji záchranu nepotřebuju!"
" Tvorba je produkt naší synchronizace s vesmírem.
" Tvorba webu (k tomu kde se právě nacházíte)"
" Tvou žádost zamítám.
" Tvořím, tedy jsem."
" Tvrdim ze armada nesplnila svoji roli.
" Tvrdá práce a efektivita jsou mé hlavní principy práce, které mi umožnilo pracovat na velkých projektech v průběhu let s různými klienty z celého světa, jako jsou Channel 4, History Channel, ARTE, Discovery Channel, ZDF a mnoho dalších.
" Tvá vize se vyjasní až tehdy, když nahlédneš do svého srdce.
" Tvář je univerzální obraz.
" Tvářím se jako někdo, koho to zajímá?"
" Tvé dílo je vizitkou tvé osobnosti."
" Tvé srdce samo může mnohé změnit."
" Tvé srdce se stalo domýšlivým pro tvou krásu " .
" Tvému potomstvu dávám tuto zemi".
" Tví lidé tě tady nikdy nenajdou.
" Tvým cílem jsou upíři.
" Tvůj další úkol je vylézt nahoru!"
" Tvůj dárek je někde u mě."
" Tvůj dům, tvůj hrad."
" Tvůj kluk něco kuje."
" Tvůj otec chce s tebou mluvit.
" Tvůj otec je nějak nemocný?"
" Tvůj otec mi dal facku.
" Tvůj otec zemřel.
" Ty a upír?
" Ty bagety jsou čerstvé ? "
" Ty bydlíš u nás na patře, že?"
" Ty bys o tom měla vědět více než já." řekl.
" Ty bys poznal, jestli je v něm ukrytá mág energie?"
" Ty bys věřil někomu, kdo má takový uši?"
" Ty ceny jsou vysoké prostě proto, že je trh malej"
" Ty dobře víš, muži, že nosím v srdci jiného.
" Ty děti jsou čím dál horší......"
" Ty děvko," vyštěkla.
" Ty hajzle!" zařvala jsem na něj a zvedla se.
" Ty ho nezastavíš?"
" Ty i mluvíš!
" Ty idiote, proč jsi to udělal."
" Ty jeden hlupáku."
" Ty ji fakt vidíš ?"
" Ty jseš blázen," říkám, zatímco se navzájem zbrkle zbavujeme oblečení.
" Ty jsi Kesidy a jsi anděl, a já tě miluju.
" Ty jsi ale hloupý," smějou se už všechny. "
" Ty jsi ale k...a!"
" Ty jsi ale zpěváček!"
" Ty jsi brečel?" zeptá se.
" Ty jsi divná.
" Ty jsi jí cítila?"
" Ty jsi kvůli mně utekl až do Finska? "
" Ty jsi mluvil s těmi… těmi…"
" Ty jsi mluvila s Aryou?"
" Ty jsi mu řekla o všem? "
" Ty jsi mě co?"
" Ty jsi měl mě a já měla Tebe.
" Ty jsi na mě pořád naštvaná?"
" Ty jsi našel BOHA"
" Ty jsi necítila mé tělo?
" Ty jsi obraz a já ne, ty jsi čuník a já ne.
" Ty jsi ta pověstná Rail?
" Ty jsi tady nová?"
" Ty jsi tak strašně nedočkavá!
" Ty jsi tedy vzorná dcera.
" Ty jsi to ještě nevzdal?"
" Ty jsi to zkoušel!.
" Ty jsi tu taky?
" Ty jsi tu taky?" otázal se jí ostýchavě.
" Ty jsi ty svinstva do ní nelil Pavle.
" Ty jsi ve škole učitelce něco slíbil?
" Ty jsi zabila svýho otce?"
" Ty jsi zase neviditelná?
" Ty jsi ztratila paměť?
" Ty kecko."......usmála se.
" Ty mi koupíš šaty?"
" Ty mi nebudeš rozkazovat!"
" Ty mi nebudeš řikat, co mám dělat!"
" Ty mi nebudeš říkat, co mám a nemám dělat!"
" Ty mi to dovolíš?
" Ty milé lidstvíčko české, poslyš!
" Ty možná ne, ale Lukas to zřejmě ví."
" Ty mrcho jedna hnusná, cos to udělal?
" Ty mrcho, tak za to si tě vychutnám."
" Ty mu nic neřekneš? ty nás snad chápeš!
" Ty musíš být Jessika.
" Ty máš ještě tu drzost se mnou vůbec mluvit?
" Ty máš pořád starosti. "
" Ty máš předpoklady stát se hraničářem. "
" Ty máš rande." zvolal Daniel.
" Ty máš rande?"
" Ty máš roupy , co ?"
" Ty máš zase náladu.
" Ty mě máš už prokouknutou, že?" smála jsem se.
" Ty mě taky, ani nevíš jak."
" Ty na které stále vzpomínáme "
" Ty nechodíš na obědy? " zeptal se udiveně
" Ty nejsi anděl!
" Ty nejsi dívka!
" Ty nespíš? ", zeptal se překvapeně.
" Ty neumíš mluvit?"
" Ty nevíš, protože by nás okamžitě našli.
" Ty nic !"
" Ty nikdy nic, bráško..." ozve se ode dveří další známý hlas.
" Ty nikdy" šlehnu po něm vražedný pohledem.
" Ty nám jako dáváš svolení?"
" Ty o nás víš hodně viď?"
" Ty ode mně, Moony?
" Ty opravdu nevíš, co se ti to právě stalo, že ne?
" Ty pitomče, co si to o sobě myslíš?
" Ty pitomče, ty nejseš otec!"
" Ty prašivej pse" sykla a vstala ze země.
" Ty první. ", řekla jsem.
" Ty se bojíš věcí schovaných pod schodama?"
" Ty se budeš vdávat Tonks?
" Ty se jí divíš ???
" Ty se na mě vážně zlobíš za to, že jsem ti neřekl, že můžeme jíst lidské jídlo?
" Ty se nebojíš." podivila jsem se. "
" Ty se nejdeš koupat?"
" Ty se schováš...
" Ty se výšek nebojíš... " odsekl s jistotou
" Ty ses mě dotkl......
" Ty ses opil kvůli mně ???"
" Ty ses s někým popral kvůli ní?"
" Ty seš ale svině..."
" Ty seš ta holka kterou Zayn........ "
" Ty si blázen nebo co ????
" Ty si blázen...... " hodila sem po ní její pizzu když znovu někdo zazvonil
" Ty si energetický upír."
" Ty si s nim mluvil ????
" Ty si teda dost věříš."
" Ty si ze mě děláš prdel ???
" Ty si šílený, víš o tom?"
" Ty sníš pořád." uchichtne se Eliška.
" Ty tady zůstaneš!" chytil jí za ruku Seth.
" Ty takhle nedopadneš, slibuju."
" Ty taky ! ty už mě neser !"
" Ty taky nejsssssi dvakrát krássssssná." zasyčelo něco za mnou.
" Ty taky."..... žádný polibek na tvář, nic.
" Ty tam jdeš taky?"
" Ty tam máš dům? ", zeptala jsem se překvapeně.
" Ty to nechápeš, mami.
" Ty toho vlkodlaka znáš?"
" Ty tuláku, tys mi dal.
" Ty tři finále byly úplně jiné.
" Ty umíš i zastavovat čas?"
" Ty umíš zpívat?
" Ty už nespíš, tak mě musíš vzbudit taky."
" Ty už si tu banku vykradl?
" Ty už zpíváš jako Quorthon."
" Ty vaříš. "
" Ty vlastně nejsi informovaná.
" Ty vole tati, tak přišli jsme si zahrát golf nebo machrovat?"
" Ty vole řekni mi kurva kdo je ten Bůh."
" Ty vole, ani mně nemluv.
" Ty vole, kdo mi zas píše."
" Ty vole," vyletělo ze mě. "
" Ty víš, co se stalo, Tome.
" Ty, ty stojíš.
" Ty... i ty, hajzle, pojď sem a vrať se !
" Ty...co jsi vůbec zač....jsi zvíře, nebo člověk..?"
" Tyhle otázky bych řešila, až potom."
" Tyhle časy jsou už dávno pryč."
" Tykejte mi prosím.
" Tys byl věřící?"
" Tys kouzlil hodně už jako malý, že?
" Tys mi nehodlal říct?"
" Tys o tom věděl, Eriku?"
" Tys to teda celou dobu věděl a nic si mi neřekl?"
" Tys to vyhrál, Siriusi.
" Tys ze mě udělal lovnou zvěř!
" Tyto dvě duše se našly z jednoho prostého důvodu.
" Tyto léky jsou skutečně docela zajímavé, protože se zdá, že mají další výhody, které zcela nerozumíme, nad jejich schopnost snižovat cholesterol, "dodal Leeper.
" Tyto náklady určitě klesají ," uvedl Chris Wagner a uvedl příklad cloudových služeb poskytovatelů obsahu a dodavatelů internetových služeb.
" Tyto pronárody ... poslouchají mrakopravce a věštce, ale tobě Hospodin, tvůj Bůh nedovolil. "
" Ty´s ji zabila…?"
" Ty… ty… jsi nás…špehoval?"
" Táhne mne to na obě strany: Toužím odejít a být s Kristem, což je jistě mnohem lepší; ale zůstat v tomto těle je zase potřebnější pro vás" (Fil.
" Támhle jde starý Wotoupall !"
" Támhle je darebák ! vzal roha !
" Támhle někdo běží."
" Táta je tady" řekla radostně.
" Táta mi ho před chvílí přinesl. "
" Táta má pokoj támhle na konci, vážně tam chceš jít se mnou ?"
" Táta mě to naučil.
" Téma mě oslovilo.
" Téměř bezsrstý čínský chocholatý pes patrně pochází z Číny a před mnoha staletími byl převezen do Jižní Ameriky na čínských obchodních lodích.
" Téměř denně. "
" Téměř polovina žen, přesně 46 procent, tvrdí, že polibek jim může dát víc než pohlavní styk; ovšem pokud jde o muže, myslí si totéž jen 32 procent z nich.
" Téměř všechny kočky při jídle sedí. (...)
" Tím ale přece svou výrobu kondomů znehodnocujete!"
" Tím bych se na tvém místě netrápil."
" Tím chcete říct, že to uměl jeden z našich?"
" Tím chci říct, že Tě asi dost nemilovala."
" Tím mi moc nepomáháš, Aarone. "
" Tím, že jsi mě políbil.
" Tím, že odpovím na tvoji osobní otázku, dostanu ty informace…" obeznamovala nynější situaci.
" Tím, že platíš účty...
" Tím, že se stal malým a něžným dítětem, volá k nám: "Důvěru!
" Tímto zápasem jsme ukázali, že jsme velmi dobrým týmem.
" Tísňová volání na #112: Přesnější umístění volajícího
" Tý jo, tak se fofrem předveď.
" Týden bez nákupů.
" Týden otevřených dveří "
" Týden uběhl jako voda.
" Týká se to Logana, mám pravdu? "
" Týká se to nás obou.
" Tým se rozpadl ve chvíli, kdy jsi mě opustil.
" Týmového ducha a přátelskost
" Týýýý krávo!
" Těch sedm jehňat ode mě dostaneš na svědectví, že jsem tu...
" Tělo je překladatel duše do viditelna. "
" Tělo, svět, Ďábla přemáhám, na tvá vnuknutí pozor dávám... ".
" Těm co bylo v životě ublíženo "
" Těm grimasám se máš smát."
" Těšilo nás, ale zdržujete.
" Těší me, pane!"
" Těší mě, Linda."
" Těší mě, mladá slečno a mladý muži.
" Těší mě.
" Těší nás, že se nám podařilo projekt opět posunout o krok blíže do cílové rovinky," uvedl David Kříž, manažer rezidenční výstavby společnosti Avestus Real Estate. "
" Těším se jak na Vás, tak na Vašeho pejska! "
" Těším se na naši vzájemnou spolupraci."
" Těšíme se na novou píseň Britney.
" Těšíme se, viď, Etel?
" Těšíš se na svou smrt?
" Těžko mohu svůj přípravný tým nenávidět.
" Třeba chodí hrát s tátou," řekl jsem.
" Třeba jenom potřebuje čas na rozmyšlenou.
" Třeba ji chce někdo otrávit!"
" Třeba matematika je v devátém ročníku poměrně složitá."
" Třeba se nám bude zdát o tom stejném, Evansová.
" Třeba si někdy vzpomeneš na tetu Karolínu."
" Třeba sis tu bolestivou schopnost najednou přenesla na sebe."
" Třeba strom jak mrtvola je, z jara přece
" Třeba to už nestihl!"
" Třetí album 'Otherside' vyjde 28.června, nemůžu se dočkat až ho uslyšíte. "
" Třetí jezdec z apokalypsy představuje velký hladomor, který nastane možná v důsledku válek zmíněných při druhém jezdci.
" Třetí osoba, co ti zemře v náruči.
" Třetí pátek v září začíná zářijové novoluní a zároveň nový židovský rok 5 770.
" Třetí strana " znamená jakoukoliv fyzickou osobu nebo subjekt, který není společností Jeunesse ani zaměstnancem, zástupcem, smluvním dodavatelem nebo představitelem společnosti Jeunesse.
" Třetí světová válka je za dveřmi – jak se těšíte? "
" Třešňové květy jsou tak vzácné, protože odletí v prvním vánku jara ." - Olivier Baussan, zakladatel L "OCCITANE
" Tři body jsme ztratili sami, jelikož jsme většinu zápasu kontrolovali.
" Tři děti zemřeli"
" Tři externí a tři interní antény pro maximální pokrytí a spolehlivost sítě.
" Tři miliony německých starousedlíků rychle nahradili noví osadníci: Češi z vnitrozemí, Slováci, Maďaři, navrátivší se čeští emigranti, ale také Řekové a Makedonci."
" Tři muži ve člunu a na toulkách "
" Tři poslanci Tory se připojují ke skupině odštěpených pracovníků
" Třicet piv vypil jsem !
" Třikrát jsem ti volal," poznamenal energicky. "
" Třináct," založila jsem si ruce.
" U Austerlitzu vždycky vyhráváme, tak tady prohráváme."
" U Boha jsou všichi živi ! "
" U Květy "
" U Merlina co se na té hodině stalo?"
" U MtF se potom někdy
" U Měsíce bude obytná stanice.
" U Tuleně nebo vedle Kulturního domu"
" U každého člověka funguje jiná ochrana.
" U louky byla taky řeka Berounka."
" U neposkvrněných!
" U nigerijské mafie není rituální kanibalismus nic výjimečného, ale je to pravidlo."
" U nás doma v Tyrolích dřív mělo jen málo mužů pleš.
" U nás je limodáda nápoj sváteční.
" U nás je taková tradice :
" U nás se oblíkame jinak."
" U příležitosti vaší cesty do Afriky v březnu 2009 se opět stal terčem mediální kritiky postoj Vatikánu k AIDS.
" U všech rozinek!
" U zastávky stály dva autobusy a já nevěděl, kterým mám jet.
" UBUNTU, jak jeden z nás může být šťastný, když by byli všichni ostatní smutní? "
" USA a Rusko byli naši spojenci před první světovou válkou, v první i druhé světové válce.
" USA jsou připraveny „bojovat a porazit“ Rusko v Evropě, bude-li to třeba, prohlásil velitel ozbrojených sil Severoatlantické aliance v Evropě, generál Philip Breedlove "
" USA rozšíří svou flotilu
" USB OTG (připojení disků, periferií a nabíjení dalších zařízení)
" Ublížil ti, opustil tě.
" Ubraň se šikaně!
" Uctivý remake“
" Ucítíte nepopsatelnou dimenzi přírody, již nelze pochopit myšlením ani vnímat smysly. "
" Udržování vývojové a testovací infrastruktury v spolehlivém, bezpečném a efektivním stavu
" Udržujte #NigelFarage ven: Weber nechce žádné hlasování EU ve Velké Británii
" Udržujte osobní konverzace omezené a zaměřte se na neutrální témata, "dodala.
" Udělal bych cokoli, aby každý mohl prožít svůj okamžik štěstí. "
" Udělal jsem společnost, která vytvořila kryptograficky chráněný distribuovaný úložný systém nazvaný Tahoe LAFS.
" Udělal jsem to včera v noci.
" Udělal jsem tu samou věc pro něj, víš.
" Udělal jsem úžasné věci se sny, nápady a popravu své skupiny BEP, ale spolupráce s Britney Spears je ZNOVUZROZENÍ! "
" Udělal to samé co Silas."
" Udělala jsem to sama."
" Udělej to, pokud mi chceš zachránit život. "
" Udělejme mu tetování !!"
" Udělejme si víkend s Fridou."
" Udělejte z Vašeho domu domov "
" Udělám několik změn v sestavě.
" Udělám to...
" Udělám všechno, jen mě nezabíjej."
" Uděláme, co po nás chce, jinou možnost nemáme.
" Uděláte líp, když se otočíte a odklušete pryč.
" Uděláš pravím, co chci !
" Uf, myslel jsem, že se stalo něco strašnýho.
" Uff, tak tohle bylo děsný," vyhrkl Ron.
" Uff…, tak to jsi mě uklidnila.
" Uhm," přikývla nejistě.
" Ujali jsme se tohoto experimentu poté, co jsme našli zmínku o koriandru v Ayurvédě a Unani, kde píší o jeho protizánětlivých a antirheumatických účincích," řekl Surender Singh, spoluautor této studie publikované v theIndian Journal of Medical Research.
" Ujišťuji vás , že tam je něco , co se děje s Ezrou , " prozradil výkonný producent Oliver Goldstick pro TVLine .
" Ukaž mi jednoho člověka, kterej tě chápe."
" Ukaž mi svého koně a já ti řeknu, kdo jsi." ( anglické přísloví )
" Ukaž mi, jak bydlíš a já Ti řeknu, jaký jsi. "
" Ukaž nám kalhoty !!"
" Ukaž, pomůžu ti."......nabídl jí svou pomoc.....
" Uklidni se, uslyší tě celé letadlo."
" Uklidněte se… Můžete jít dovnitř.
" Uklízeč je šestidílné kriminální drama.
" Uklízeč je šestidílné kriminální drama...
" Ukončení " z důvodu nevyléčitelné nemoci " Žáka" - " Dodavatel " provede vyúčtování bez administrativního storno poplatku.
" Ukrajina není žádným opravdovým státem.
" Ukrajinu, jehož státní ideologií je banderovština.
" Ukázal mi krabici o Tomovi."
" Ukázalas to ještě někomu?"
" Ukááž wolé? ... sem přistrč mě !!"
" Ukážu ti, že to může být pěkný i pro tebe."
" Um, Bille, fakt si cením toho nápadu, ale..."
" Um, nezapomněla jsem, jak se řídí, Tome."
" Um... bouchl jsem do zdi," připustil.
" Umejt nádobí ??? "
" Umí navrhnout a zrealizovat vlastní výzkumné šetření,
" Umí si to skvěle načasovat.
" Umí vést ostatní při řešení mnohostranné pedagogické problematiky.
" Umím chodit, víš," řekla jsem.
" Umím krásně líbat "
" Umím si představit, že bychom o koalici s ODS mohli jednat.." 15.
" Umím si zapnout telefon tati."
" Umím čarovat bez hůlky.
" Umíme učit "
" Umírám nebo mám narozeniny?" - když viděla celou rodinu u postele...Nancy Astor ( zemřela roku 1964)
" Umíte se velmi dobře orientovat v technické dokumentaci
" Umíte utíkat, Pottere?"
" Umíte vytvářet elektro-projekty?
" Umělci velebí rozklad společnosti, jako červi velebí rozklad mrvoly."
" Umělec se dívá na kritika jako na chudého bratrance." *
" Umělecký styl je ze své podstaty subjektivní a velmi osobní.
" Umění odpočinku je součástí umění práce."
" Umění války od Sun Tzu - prediksi akurat bola terbaru.
" Umění války od Sun Tzu.
" Umřel snad někdo?"
" Umřít umí každý, umění je přežít."
" Ungvarská koupel " je umístěna na území areálu a se nachází v hloubce 6 metrů pod zemí.
" UniCredit Bank Czech Republic and Slovakia nakoupila 17,48 milionu akcií společnosti O2 CR od investorů, jejichž akcie nebyly akceptovány v rámci povinného odkupu.
" United States of America. | Skutečné kořeny »
" United ctnost je silnější "
" Universidad de Sonora je autonomní veřejnoprávní instituce, jejímž posláním je vzdělávat ve vzdělávacích programech kvality a relevance integrální a kompetentní odborníky na národní i mezinárodní úrovni, kteří budou vyučovat s tvorbou, aplikací a přenosem znalostí a technologií, a také s vazbou na výrobní a sociální odvětví, aby přispěly k udržitelnému rozvoji společnosti. “\ t
" Universidad de Sonora je vedoucí institucí v zemi as mezinárodním uznáním, a to díky kapacitě a tvořivosti svých absolventů, stejně jako význam a význam jejích přínosů pro inovace, umění, kulturu a znalosti." vědecký a technologický, a který rozhodujícím způsobem přispívá k udržitelnému rozvoji Mexika a zejména státu Sonora. “\ t
" Univerzitní vzdělání nebo ekvivalentní zkušenosti
" Uplynulé dva roky jsem se intenzivně věnoval tematice a problémům ČT.
" Upravený projekt předpovídal, že budu platit dvě stě eur za topení za zimu.
" Upravte svůj jazyk a přizpůsobte formátování tak, aby se váš životopis mohl na jedné stránce vejít, "dodal Plyš.
" Uptrend - rostoucí trend
" Upír? ", zeptala jsem se.
" Upírky, které ti daruji?
" Upíři mají nějaké poslání? "
" Upíří?
" Upřímně se bojím Helen.
" Upřímně, jo.
" Určeno pro dlouhosrsté i krátkosrsté psy a kočky
" Určitě byl rekordní.
" Určitě chcí mít víc dětí!
" Určitě je šťastná, že vás po tak dlouhé době zase vidí."......
" Určitě nepůjdeme s komunisty.
" Určitě ne…Takeru"
" Určitě někoho seženu."
" Určitě přijdeme na způsob, jak tě tam vrátit."
" Určitě přišel někdo do kvinty."
" Určitě se jedná o úmysl.
" Určitě si zaslouží novou smlouvu.
" Určitě to neděláme pro pozornost mužů.
" Určitě to tady monitorují, takže nejspíš je jim jasné kde jsme.
" Určitě vám neřeknu, jestli to bude v srpnu, září nebo říjnu.
" Určitě, návyky tam jsou.
" Uršulo, přestaň, děsíš ho.
" Usni prosím dneska vedle mě."
" Uspokojení Vašich finančních potřeb pod jednou střechou "
" Utekl jsem.
" Utíká ! chlapec nám utíká !
" Uvařte jim polívku a čaj!"
" Uvedení satelitu Ka Sat do provozu se světově nejsilnějším spot beamem otevíráme novou stránku v cenově dostupném a okamžitě dostupném řešením pro IP a místa Evropy v čele s vysokokapacitní satelitní technologií, které slouží k rychlému širokopásmovému připojení.
" Uvedl rovněž, že v takovém případě "
" Uvidíme co se stane.
" Uvidíme se později," řekl a šel za Ronem a Hermionou z jejího pokoje.
" Uvidíš večer."
" Uviděli Boha Izraele.
" Uvědom si, že jsi matka od dvou dětí....".
" Uvědomila si, že v uskutečnění snů lidem brání dvě věci: když si představují, že jsou nemožné, anebo naopak, když při náhlém otáčením kola osudu naprosto nečekaně zjistí, že se změnili v cosi možného."
" Uvědomte si místo v sobě, které bez jakéhokoliv úsilí vyzařuje klid.
" Uvědomuješ si, co děláš? "
" Uzavření se stává okamžitě poté, co přijmete, že nechat jít a pokračovat je důležitější než projektovat "
" Uzdravení tkví v pomalém rytmu".
" Uzdravíš se a budeš zase v pořádku."
" Uznejte, jste dobří.
" Uznávám, že jsem k tomu také přispěl"
" Uáááááááá!!! " zařvali jsme všichni.
" Učebnici napsala zkušená a osvědčená autorka řady publikací včetně učebnic
" Učit se dějiny.."
" Učit se navzájem - podporovat jeden druhého " je mottem iniciativy CIVITAS.
" Učitel Ti může otevřít dveře, ale vstoupit do nich musíš Ty sám. "
" Učitel a rodiče ti mohou otevřít dveře, ale vstoupit do nich musíš sám."
" Učitelky" 07.
" Učiň mne nástrojem svého pokoje.
" Učíme se a hrajeme dobrý fotbal.
" Učíme se v knihovně"
" Učíš se rychle. ", poznamenal.
" Uřad by se měl chovat transparentně.
" Ušetřil si mi práci.
" Ušní svíčky "
" Už ?? " ptala jsem se každých pět minut.
" Už aby bylo po přelíčeni... a podávaly se zákusky!"
" Už by se mělo všechno hojit, Eriku."
" Už bych do tý mrtvoly nekopal"
" Už bychom, ale vážně měli vstát z postele. "
" Už dlouho jsem si přála navštívit Benátky.
" Už jdu Mary.
" Už jdu matko má.
" Už je dost pozdě, za hodinu máme být u Mauriho. "
" Už je můžeš otevřít."
" Už je několik dní nastěhovaná, lže," uslyším za sebou.
" Už je taky načase, aby běsy co vyloženě děsí studenty byly zrušeny".
" Už je ti deset let, musíš se sprchovat každej den.
" Už je to fakt dobrý, můžeme jít."
" Už je to v pořádku, Aarone.
" Už je to za tebou, hochu, zvládnul jsi to.
" Už je to zařízeno, Ondřeji.
" Už je večeře."
" Už jenom chvilku, miláčku.
" Už jenom ti starší zažili a pamatují časy, kdy dostávali mzdu přímo na ruku, čili v hotovosti.
" Už ji nech na pokoji, Joshi."
" Už jsem Ti řekla, že jsi skvělý šéf?"
" Už jsem myslel, že ho nikdy neuvidím ."
" Už jsem měla i lepší rána, ale i horší."
" Už jsem našel ovladač ... "
" Už jsem rozhodl!"
" Už jsem se rozloučil s tolika věcmi, že téměř nic nezbylo,"
" Už jsem si myslel, že ten dům budu muset zlikvidovat."
" Už jsem si myslela, že jsem spala tak dlouho. "
" Už jsem si myslela, že se snad nikdo nezeptá.
" Už jsem skoro tam.
" Už jsem ti snad řekla, že jsem Evansovou neviděla.
" Už jsem vzhůru, sestro. "
" Už jsem vám řekla, že nic nevím!"
" Už jsem řekla."
" Už jsi našel můj skleněný střevíček?"
" Už jste skončil?" otázal se kousavě.
" Už jste zpátky?" řekla má žena. "
" Už jí boty nezajímají, to je škoda.
" Už mi bylo řečeno, že se ti v modré líbím."
" Už mi chybí dovča.
" Už mi chybí má rodina... "
" Už mi věříte?" zeptal se Peter
" Už mu nepomůžu, Jakeu.
" Už mu prej nikdy nemáš volat !!!
" Už musím jít. ", řekl a zmizel za domovními dveřmi.
" Už máme drahoušku," přeruší ho jeho žena.
" Už mě nebaví být jen druhořadý upír.
" Už mě nebaví si hrát na něco, co nechci být.
" Už měsíc a půl navíc restaurační podniky musí naplňovat další zákonnou povinnost – evidovat tržby.
" Už nebudeš jíst?
" Už nebudu brečet, a už vůbec ne kvůli němu."
" Už nehubni."
" Už nejsem tvůj bratr, Kate."
" Už nejsem tvůj profesor."
" Už nejsme na území tvého otce.
" Už nemluv.
" Už nemám čaj," plácnu první blbost, co mě napadne.
" Už nemáš … žízeň? "
" Už nemůžu běžet, "napsal Dawn Barron.
" Už nic nebude jako dřív."
" Už nikdy mi neříkej hajzle.
" Už nikdy takovou zbraň nesestrojuj ! "
" Už něco mám."
" Už o poznání lépe.
" Už od začátku sezóny jsme měli vyrovnané výsledky.
" Už odletěli.... "
" Už s tim přestaň konečněvypadáš normálně.....
" Už samo spojení městské zahradničení v sobě obsahuje protiklad.
" Už se musíme oblékat do školy.
" Už se město nějak dohodlo s ČSAD o zajištění autobusové dopravy?"
" Už se nebudeme hádat, jo?
" Už se nemůžu dočkat Minervo.
" Už se nemůžu dočkat, až uvidíte moje nové fotky z Candie's. Jsou horké. "
" Už se o mně zase nepíše?
" Už se perou, už se perou?"
" Už se směješ."
" Už se tam nikdy nevrátím," oznámila jsem mámě. "
" Už se ti to někdy stalo? "
" Už se zase můžeš schovat, bráško."
" Už sem ti řikal že si mi strašně chyběla a jak moc mě miluju.... "
" Už seš unavená co ???
" Už si mi to vynahradil.
" Už spinká, uložila jsem ho do postýlky.
" Už teď mi strašně chyběj.... "
" Už teď sis ve škole značně zhoršil pověst a to si tam byl první den!
" Už to skoro mám.
" Už toho mám dost!"
" Už tu nebydlí?"
" Už tu s vámi dlouho nebudu.
" Už téměř dva dny si jenom s ní.
" Už tě nechce vidět !!!
" Už tě nikdy nenechám takto samotnou.
" Už v dávné minulosti lidstva se vyprofilovaly tři základní společenské vrstvy, přetrvávající až dodnes.
" Už v této chvíli, kdy to říkáš, se začíná tvé přání plnit."
" Už vyvětráno je... táto
" Už vím jak..." - 12.
" Už vím o BlueKnight."
" Už víme kde pracuje.
" Už víme, kdo je oběť.
" Už víte, kam pojedete na dovolenou?"
" Už zase skáču přes kaluže "
" Už... mi... nikdy... nevzdoruj!" běsnil mezi údery.
" Užitečné? " odvětil muž, " ne, užitečné to vlastně také není. "
" Užitečnému?
" Uživatel " - osoba, která kontaktuje, připojuje nebo poskytuje kterékoli třetí straně pomoc při přístupu k jakýmkoli informacím nebo obsahu, které jsou zveřejněny na webu vlastníka, a také souvisí s odkazy odkazovanými na Stránku, staženými z těchto stránek nebo získanými apeluje na web.
" Uživatelskými daty" veškeré informace Uživatelem uložené či jinak zaslané nebo umístěné na Server, a to především ve formě uživatelských údajů.
" Užívej oleje lásky stále více a více, protože láska ulevuje.
" Užívejme života, dokud to jde! "
" V 11 hodin ráno ve středu (24.dubna 2013) náš milovaný herec Johnny Depp odešel navždy.
" V 5,6,7 letech bych je nedal pouze do jednoho sportu, " říká Nick Bollettieri, který pracoval s 10 světovými jedničkami tisícovkou juniorů v jeho akademii v Bradentonu na Floridě. "
" V 70. a 80. letech patřil Miroslav
" V Anglii jsou děti trestně odpovědné od deseti let.
" V Arsenalu nesoutěžím s Bacarym Sagna, protože jsem záložník.
" V Bibli existuje více důkazů autentičnosti, než bychom nalezli v jakýchkoli světských dějinách." - I.
" V Bradavicích na ošetřovně."
" V Den prvotin, až budete o vaší Slavnosti týdnů přinášet Hospodinu novou moučnou oběť, mějte svaté shromáždění, nedělejte žádnou běžnou práci.
" V EU existuje volný pohyb lidí, zboží a kapitálu."
" V Historickém parku Bärnau-Tachov nejde o návštěvu běžného muzea, ale o procházku živoucí replikou minulosti.
" V Itálii narodí se císař, jehož říše draze zaplatí.
" V Jednotě nechceš nic, a máš všechno."
" V Kalači byl ještě jeden domek.
" V Katechismu katolické církve se jasně hovoří o tom, že nezanedbatelný počet mužů a žen má vrozené homosexuální sklony..."
" V Kocourkově by se něco takového nemohlo stát.
" V Londýně to vypadalo jinak."
" V Mariánských Lázních 1855.
" V Mongolsku když umře pes, pohřbí ho vysoko v horách, aby lidé nešlapali po jeho hrobě.
" V Norsku například klecový velkochov neexistuje, protože je naprosto zakázaný.
" V Německu 46 procent televizních diváků přijímá naše programy přes satelit a stále více v HD kvalitě přes platformu HD+.
" V Ostravě je Dubí?
" V Paralelním jsem vesmíru ! "
" V Praze, na české univerzitě.
" V Premiership není žádný zápas jednoduchý, ale to už všichní ví.
" V Proboštově se dařilo nejlépe Vojtovi"
" V Rámě je slyšet hlas,
" V Socratovi panuje příjemná a přátelská nálada.
" V USA je v současné době 14 milionů nezaměstnaných a dalších 25 mil.nemůže najít práci na plný úvazek .
" V USA liberální fašismus přímo vzkvétá.
" V USA už chytřejší lidé z Facebooku houfně prchají."
" V baru jsem potkala Sarah Jonesovou.
" V bezvědomí jsem byla převezena na operační sál gynekologického oddělení.
" V bezvědomí,
" V buržoazním tisku můžete číst, že jsme proti Judeničovi a Kronštadtu nasadili čínské, kalmycké a jiné pluky.
" V březnu," odpověděla a znovu se odmlčela.
" V celém světě není nic měkčího a poddajnějšího, než je voda.
" V dalším kole tě určitě porazím."
" V den dobrý užívej dobra a v den zlý si uvědom, že ten i onen učinil Bůh proto, aby se člověk nedozvěděl, co bude po něm..."
" V den, kdy přestanete hořet láskou, mnozí zemřou chladem"...........
" V den, kdy se něco změnilo " došlo na začátku února 2002.
" V deset? ", navrhla jsem.
" V dnešní době nelze provádět výzkum bez sofistikovaných výpočtů a simulací.
" V dnešním hospodářském systému je každý z nás - aniž si to uvědomuje - nucen účastnit se konkurenčního boje všech proti všem.
" V době, kdy stále více lidí myslí nebezpečně stejným způsobem, schopnost umění znejistit třeba jen na chvíli naše obvyklé způsoby vnímání, může být jeho největším přínosem."
" V dubnu se Rudolf Höss do Osvětimi vrátil, dokonce do stejné budovy, kde kdysi pracoval.
" V duši absolutně svobodné od myšlenek a emocí nenajde ani tygr dost místa,
" V dávných dobách, když měli lidé něco, co nesměli nikomu vyzradit, víš co dělávali?
" V ekonomice v ČR se říká"?
" V ekonomické krizi jsme uspěli"
" V hudebním byznysu musíte být zvyklý na to, že se všechny dveře zdají být zavřené.
" V implementaci [tohoto projektu] jsme viděli příležitost, jak ocenit přínos starší generace pro společnost.
" V jednom rozhovoru se mně ptali jaký je rozdíl mezi Ronaldem a Messim ?
" V jistém smyslu jsme sami, neboť naše 'vnitřní svoboda' znamená, že nás milostný vztah už nemůže spoutat; opačné pohlaví nad námi ztratilo svou kouzelnou moc, protože jsme poznali jeho základní vlastnosti v hloubi své vlastní duše.
" V kampaňovém módu je za sebou seřazeno sedmnáct scénářů, jež se odehrávají ve čtrnácti středověkých státních útvarech. "
" V každé době a na každém místě, bez ohledu na to, zda jsou spáchány
" V každé organizaci je vždy alespoň jedna osoba, která ví, o co jde.
" V každém kusu dřeva vidím něco krásného a dbám na to, abych tu krásu neodstranil.
" V každém národu... v každé rase... jsou lidé poctiví a nepoctiví.
" V každém případě zkusíme jiné prostředí.
" V každém z nás tepe srdce válečníka.
" V každém zápase potřebujete kapitána.
" V knihovně jsem nenašel nic, coby nám mohlo nějak pomoct.
" V knize Snadná cesta k jiným planetám, kterou napsala Jeho Božská Milost A.Č. Bhaktivédanta Swami v roce 1959, nás varuje, že dostat se na Měsíc materialistickým způsobem je ztráta času."
" V komunikaci s větším množstvím lidí.
" V lese sice není žádné wifi, a přesto v něm naleznete lepší spojení "
" V letech vlády Saddáma Husajna byla Amnesty International v čele těch, kdo odhalovali porušování lidských práv spáchaná tímto režimem - hrozné, hrozné věci.
" V letošní sezoně budeme hrát spousty zápasů.
" V lidské mysli !"
" V listopadu 1943 vydala Polská dělnická strana historicky významnou deklaraci " Zač bojujeme", v níž vyložila program nového lidového Polska.
" V loajalitě je naše síla. "
" V lázních při silném větru spadl strom - lípa "
" V létě jsem řekl, že United mohou vyhrát všechny soutěže.
" V minulosti jste byli zvyklí spokojit se s tím, co neodpovídalo vašim touhám.
" V minulosti člověk musel hrát 3 až 6 měsíců, aby začal získávat dobré body.
" V minulé sezoně jsme v této době neměli šanci titul získat.
" V minulém týdnu jsem řekl, že hráči se vracejí do formy a dnes to potvrdili.
" V mnoha studiích byl zjištěn pozitivní vztah mezi kojením a vývojem kognitivních funkcí v časném a středním dětství.
" V mé rodině nyní hodně investujeme, jelikož vidíme příležitosti," říká.
" V médiích psaných německy jsem o věci nezaznamenal žádnou zmínku".
" V mém životě se stalo už mnoho věcí.
" V mých časech jsme měli skvělý tým.
" V nabídka POMOC ve většině prohlížečů budou detaiyl , jak zabránit prohlížeči v přijímání nových cookies, jak má prohlížeč upozornit vás, když dostanete nový cookie , nebo jak zakázat cookies úplně.
" V narušeném společenství mohu zalplnit mezery pouze tím, že odpovím na nenávist láskou."
" V našem domě je jedno zrcadlo. "
" V naší cestě životem musíme překonávat překážky.
" V naší moderní společnosti je přístup k cenově dostupným a kvalitním širokopásmovým a televizním službám téměř stejný, jako je tomu u tekoucí vody.
" V naší školce každý den, začínáme úsměvem "
" V nebi je krásně a klid.
" V nejbližší době mně čeká setkání s Mr.
" V nejklidnější vod, část 9 země snů a "
" V nevědomí každého muže se skrývá ženská osobnost a v nevědomí každé ženy mužská osobnost."
" V nikom jinem neni spaseni, neni pod nebem jineho, zjeveneho lidem, jimz bychom mohli byt spaseni. "
" V noci budou si myslet, že Slunce vidí, spatří muže napůl vzhledu prasečího, hluk, křik, bitvy v nebesích "
" V noci odlétám s Billem do Los Angeles," řekl Tom ráno u snídaně.
" V oblasti zdravotnictví jsme viděli, že to přijde na chvíli, "řekl Healthline.
" V oněch dnech judští šlechtici často posílali dopisy Tóbijášovi a od Tóbijáše přicházeli dopisy jim.
" V ordinaci už nejsem sám.
" V osobním životě se mi vede docela dobře..
" V podstatě jsem chtěla, aby se oblečení, které je sotupné pro mé fanoušky a věci, které by bylo
" V podstatě není smutné být sám,
" V podstatě si nárokuje pouze ta území, kde žijí lidé
" V podstatě žádá Američany, aby se znovu naučili o jídle, dozvěděli se o každé pochoutce, která jde do úst, a dozvěděli se dostatečně o nezdravých potravinách, je to odpudivé.Jinými slovy, chovají se, jako byste byli diagnostikováni s diabetem, i když jste to neudělali!
" V pohodě - Tom, že?
" V pohodě nejsem už nějakou dobu!" odsekne Eliška.
" V poklidu kráčím si po ulici,
" V poledne," řekla jsem. "
" V politice není hloupost handicap."
" V polovině roku 1988 bylo informováno o přípravě politického převratu v Československu 12 lidí z nejvyššího orgánu KSČ.
" V polovině šestnáctého století."
" V porovnání s sedativním nebo dokonce jiným způsobem zásahu nejsou špinavé nože strašně hlučné, "pokračoval Bender.
" V posledních letech k nám ze západu přichází další nové obohacení.
" V posledních letech se výrazně prosazují způsoby stavění domů s úsporou energie.
" V posledních třech sezónach jsme měli smůlu na zranění tak doufám, že letos budeme všichni fit."
" V posledních třech zápasech jsem hrál více.
" V postmoderní době rozpadu a zpochybňování minulých jistot je kreativita při vytváření nových přístupů podmínkou pro zachování lidského rozměru našeho bytí."
" V potu tváře budeš dobývat svůj chléb".
" V pořádku, ale jak jsi jí zkrotil?
" V pořádku, pane Pottere…můžete jít."
" V pořádku, zlato.
" V pořádku," objal mě. "
" V pralese spadl strom, ale nikdo ho neslyšel..."
" V první den jsem provedl $ 485 .
" V prvních dnech roku jsme zváni, abychom pozorně vnímali význam význam Mariiny přítomnosti v životě církve i v našem osobním životě.
" V prvních minutách zápasu jsme hráli velmi dobře.
" V průběhu patnácti let se nám podařilo vybudovat firmu s portfoliem televizních kanálů, které si našli jasné a stabilní místo na trhu, za co náleží moje poděkování především všem zaměstnancům, mému společníkovi a našim rodinám.
" V pátek dělám živé vystoupení při natáčení Kouzelníků z Waverly Place, - hraju Alex Russo - což neskončí minimálně do 21 hodin.
" V péči o štěstí druhých nacházíme své vlastní " Platón
" V pětadvaceti bude těžší cíl Evropské komise splnit.
" V předposlední, Eriku."
" V přištím týdnu nás čeká důležítý zápas v Lize Mistrů.
" V případě držení zbraní je třeba mít zejména na zřeteli
" V příštím týdnu se setkám s vedením a probereme náš rozpočet."
" V riflích a se sbaleným kufrem?" povytáhne obočí.
" V roce 1930 bylo asi 33% světa bílého.
" V roce 1932 navštívila Pujmanová Sovětský svaz.
" V roce 1957 se Orbison seznámil s hudebním skladatelem Joe Melsonem z Odessy v Texasu.
" V roce 1980 nahrál Roy Orbison spolu s Emmylou Harris píseň That Lovin' You Feelin' Again.
" V roce 1994 neonatologové měřili stresovou reakci u čtyřiceti šesti plodů během intrauterinních krevních transfuzí a zjistili zvýšení beta endorfinů o 590% a 138% nárůst kortizolu po deseti minutách invazivního operačního zákroku, což jasně dokazuje bolest.
" V roce 2011 si dobrušská posádka připomenula také 75. výročí svého vzniku.
" V roce 2015 bude vzdělávání všech dětí podle Světové banky vyžadovat zřízení 10 milionů nových tříd ve více než 100 zemích světa.
" V roce 2016 mezinárodní letiště v Temešvaru odbavilo 1,16 mil. cestujících, o 26% více ve srovnání s předchozím rokem.
" V roce 2024 letíme na Měsíc, a chceme, aby to všechno probíhalo udržitelně.
" V rovnici existují samozřejmě další faktory.
" V ruce drží mé jelito !!"
" V rytmu tureckých bubnů ".
" V rámci adaptačního programu Vás vše dobře naučíme.
" V rámci distribuční strategie společnosti S&P Broadcasting jsme se rozhodli posílit DVB-T distribuci, která přináší výrazně vyšší návratnost našich investic, než je tomu u distribuce přes satelit.
" V rámci soudních řízení se již dlouhodobě setkáváme s tím, že
" V samotném Čečensku se mezitím rozpoutával bezmezný teror proti nečečenskému obyvatelstvu a hlavně proti Rusům.
" V satanismu je Leviatan jedním ze čtyř princů pekla.
" V sedm," odpověděl. "
" V slovansko-árijské společnosti se dívky mohli vdávat 16-ti leté, ale chlapci až po dovršení 21. roku.
" V současnosti je dost rozšířeným, neblahým zvykem obracet se na různé věštce.
" V současné době bych se vůbec informacemi tohoto typu nevzrušoval.
" V současné době existují určité problémy.
" V současné době k dispozici žádné vstupenky" znamená, že vstupenky, které jsme měli k dispozici, byly vyprodány.
" V současné době nebudeme poskytovat detailní informace o jeho zdravotním stavu.
" V současné době neexistuje taková věc, jako je nezávislý tisk.
" V současné době probíhá změna klimatických zón.
" V současné době procházím bizarním problémem s mojou Galaxií Poznámka 3.
" V současné době často nakupujeme digitální kopie.
" V současně době máme třiadvacet hektarů pozemků.
" V ten den mi slíbila pomstu.
" V tom máš asi pravdu." souhlasila otráveně.
" V tom máš pravdu."
" V tom nemáš pravdu, že nemůžeš být královna.
" V tom prstenu je obojí.
" V tom případě je mi líto, ale jsem přesvědčena, že jste přestoupil ustanovení jednacího řádu.
" V tom případě jsi to tímhle všechno smazala."
" V tom případě nevíš, co vidíš."
" V tom případě se můžete posadit," řekl král. "
" V tom případě se těším ještě víc. "
" V tom případě se zbav těch kruhů pod očima."
" V tom případě to beru zpátky."
" V tradičním tarotu byla tato cesta sebeobjevování chápána jak spirála, každé Dokončení vedlo k úplně nové úrovni na cestě, k novému začátku s novým vstupem Blázna.
" V tu chvíli jsem prozřel a porozuměl věcem jako je věčnost, duše a srdce.
" V tu chvíli jsem ztratil svou vlastní identitu.
" V tuto chvíli jsem šťastný v Manchesteru United.
" V tuto chvíli opravdu nevím ...
" V té chvíli Církev nebude Církví pro třetí tisíciletí."
" V té chvíli však celý ten příšerný obraz zmizel.
" V této chvíli potřebujeme každého hráče.
" V této oblasti se nachází několik přírodních rezervací.
" V této sezoně v Atletiku zůstanu, co bude pak, se uvidí.
" V této sezóně se chci soustředit pouze na Lazio.
" V této sezóně, Je těžké se dostat do Ligy mistrů, Ale pro tým s historií AC Milán, Všechno je možné. "
" V této zemi je přes devět tisíc pěstounů.
" V těch dnech, kdy měl vypadat opravdu špatně, jsem si naplnil glazovací červený gel v horní části očních víček a dno jeho řas, takže vypadalo, jako kdyby byl celý den pití, " řekl Neill řekl.
" V těch nejlepších rukách.
" V těchto dnech dokončujeme instalaci druhé automatické výrobní linky Prima... "
" V těchto záležitostech se neřídím žádnou šablonou.
" V třídění se zlepšujeme.
" V ulicích New Yorku zuří válka drogových gangů.
" V uplynulých letech například vědci zjistili, že cílení rTMS do center řeči v mozku může mít efekt jakoby člověk bral slova z cizích úst, lidé po ošetření mnohem rychleji označují obrázky významy.
" V upíra?"
" V zimě nebudu kupovat útočníka.
" V zrnku písku vidět svět a nebe v divoké květině.
" V zápisu bylo dále uvedeno: "
" V zásadě tvrdíte totéž, co tvrdím já.
" V § 12 písmeno c) se dosavadní odkaz 6) označuje jako odkaz 11),
" V úterý 9. prosince jsme měli hodinu programování.
" V úterý bylo výročí Hitlerových narozenin, příležitost pro demonstranty a další účastníky připomínkové akce, které se zúčastnili jak neonacisti, tak část gotické scény"
" V úterý máme zápas, uvidíme, jestli jeden z nich nastoupí. "
" V úterý se tedy všichni spojíme v modlitbě.
" V Česku se většinou hrají muzikály romantické, historické nebo takové, které slibují témata.
" V Řecku jsem se byl podívat v jednom klášteře.
" V Řecku jsem získal zkušenosti.
" V šerém dávnověku se k člověku připojil divoký pes.
" V špitále ležím ve posteli...
" V životním prostředí a ochraně přírody jsou opravdu evropské instituce k nezaplacení"
" V životě jsou důležité tři věci.
" V životě se člověk učí nejdřív chodit a mluvit.
" V životě zapomínáme mnohem více věcí, než bychom si chtěli zapamatovat. "
" V životě člověka nastane čas, kdy musí popadnout býka za ocas a čelit situaci"
" V žádném případě, pojedeš s námi, ať chceš nebo ne.
" V.Putin byl agentem KGB a FSB, ..
" VHP, avšak pokud by namísto nich "
" VZÁCNÍ. " řekl Smrť
" VZÁCNÍ. " řekl Smrť.“
" Valencia hrál v prvním poločase skvěle.
" Van Dammův nejlepší film."
" Van Gogh Museum má téměř 75% svých příjmů z prodeje vstupenek a z prodaného zboží v muzejním obchodě.
" Van Persie je fyzicky připravený.
" Van Persie se vrátí do plného tréninku příští týden.
" Vanessa Placeová prostřednictvím právních forem a právnického jazyka zpochybňuje morálku a etiku této profese v praxi.
" Varovný příklad, jak je nutno být opatrný při nákupu osiva.
" Varování přijde přímo od Boha.
" Vazební " protilátky atakují acetylcholinové receptory na nervových buňkách a mohou vyvolat zánětlivou reakci, která vede k jejich degradaci.
" Vaření a alchymie, téhož druhu umění je "
" Vařila jsem sama, doufám, že ti bude chutnat. "
" Vaše Veličenstvo, nerozumím..."
" Vaše bezpečnost naše spokojenost "
" Vaše dovolená s přímým přístupem na pláž s výhledem na Saint Tropez ... "
" Vaše hodnota neklesá na základě něčí neschopnosti vidět vaši hodnotu. "
" Vaše jméno jest do řiti !!"
" Vaše lékárna v Hranicích "
" Vaše myšlenka je velmi originální.
" Vaše neodborná pomoc v životních situacích "
" Vaše přání je nám rozkazem!
" Vaše přítelkyně si vás žádá na sále."
" Vaše sebevědomí bych chtěl mít, opravdu."
" Vaše spokojenost - náš cíl "
" Vaše tělo je barometr vaší duše.
" Vaše ubytování v srdci Eurofestivalu ... "
" Vaše ubytování v srdci vespa world days ... "
" Vaše zbytečný problémy bych chtěl mít.
" Vaše území?
" Vašim úkolem je, je získat.
" Vaším problémem je, že uvažuje v lineárním versus konfiguračním rámci."
" Važte si osobní svobody a každému ji dopřejte.
" Vcházim do dveří" je správny preklad ?
" Ve Florencii jsem šťastný, založil jsem zde rodinu a cítím se tu jako doma.
" Ve Francii je velmi známy.
" Ve Vstupní síni je nějaký kluk, který chce s vámi mluvit.
" Ve Zmijozelu byl jen táta.
" Ve chvíli, kdy jsem prodal více než Elvis nebo Beatles, mě začali nazývat šílencem, homosexuálem, prznitelem dětí.
" Ve chvíli, kdy máte ve svém srdci tuto mimořádnou esenci, které se říká LÁSKA, kdy cítíte její hloubku a kdy prožíváte potěšení a extázi, zjistíte , že
" Ve finančním prostoru se nevytváří žádná hodnota.
" Ve fotbale si nemůžete být nikdy ničím jistý.
" Ve mlýně ".
" Ve skutečnosti tvář Rolanda teď nejvíc ze všeho odrážela zklamání.
" Ve společnosti jiných lidí jsem velice příjemný, ať už jsem se s nimi předtím setkal nebo ne."
" Ve společnosti se kumuluje napětí.
" Ve spolupráci s firmou Mauting, která trvá více než 20 let, jsem vždy našli to správné řešení i těch nejsložitějších otázek ke spokojenosti zákazníků používajících zařízení Mauting.
" Ve světle Pravdy"
" Ve světle těchto veršů vidíme, že Bůh nechce lidstvo zničit,
" Ve tvojí posteli?"
" Ve třetím kole hraju proti Tomáši Berdychovi.
" Ve vašem případě bych spíš použila slovíčko nashledanou."
" Ve válce v Jižním Súdánu se vypichují oči,
" Ve víně je pravda,
" Ve včerejším zápase byli hráči United jasným favoritem.
" Ve věcech správního soudnictví tedy předmětem "
" Ve vědecké komunitě neexistují žádné diskuse, "uvedl Beyrer."
" Ve většině případů ano, ale už se to několikrát stalo. "
" Ve věznici jako by se zastavil čas… Když nedostanete druhou šanci být v normálním životě užiteční a uspět, vzdáte to.
" Ve všech partnerských zemích nyní máme možnost využít zkušenosti získané v jiných partnerských zemích.
" Ve všech vzbuzuje naděje.
" Ve znamení ryby" v roce 1999.
" Ve zuřivém bouři muž hodil telefon z okna ", " Ukrajinský sportovec hodil oštěp celou silou a získal nový rekord. "
" Ve Španělsku, našel pozůstatky dinosaura draka
" Ve Španělsku, překládat hodin denního světla na konci března
" Ve škole budou povinné školní uniformy!
" Vede si dobře, dělá čest svému jménu."
" Vedení a koordinace výzkumu týkající se právních záležitostí
" Vedení agendy ve svěřené oblasti
" Vedení denních operací týmu
" Vedení dokumentace související s poskytováním sociální služby.
" Vedení každodenních aktivit týmu, zajištění dokončení práce ve stanovených termínech s ohledem na normy, kvalitu, priority a celkové cíle
" Vedení ruské antidopingové agentury odstoupilo.
" Vedení světců je naše jediná naděje.
" Veganský životní styl je na vzestupu.
" Vegetarián "je starý indiánský výraz pro "špatný lovec".
" Vejděte s některým přítelem do velké místnosti nacházející se pod palubou nějaké lodi a zásobte se mouchami, motýli a podobným hmyzem.
" Velcí duchové se vždy setkávali s násilnou opozicí průměrných myslí "
" Velectěný pane.
" Veletrhu AMB se opět podařilo překonat sama sebe", říká s potěšením Ulrich Kromer, prezident Messe Stuttgart.
" Veletrzích v říjnu a listopadu ve Španělsku, Alicante IFA
" Velice pěkné fotografie a nejenom ty.
" Velice přínosné."
" Velice rychlé vyřízení, milé a poctivé jednání a co je hlavní - velice výhodné podmínky, které mne okamžitě zaujeli.
" Velice vám děkuji, mistře, myslím, že se nevidíme naposledy.
" Velice výstižně podán kurz."
" Velikonoce den po dni..."
" Veliká spokojenost s ubytováním, přístupem majitele, ochotná paní uklízečka.
" Veliteli, možná bychom mohli jít po dvou třeba, co říkáš?
" Velkolepá vila ve Španělsku s krásným výhledem na Sampoamor
" Velkou debatu asi nepotřebujeme.
" Velkou otázkou je kvalita těchto vajec ," řekl.
" Velká Británie je jednou z „nejméně rodinných“ zemí v Evropě
" Velká Británie se obává krize, protože miliony 11.5 dostanou potenciálně # AddictiveDrugs
" Velká míra odpovědnosti
" Velká šance, že chytí nějakého bacila."
" Velké novinky pro fanoušky Britney Spears příjdou zítra. "
" Velký dík patří Kristýně Kunčíkové, která připravila kostýmy.
" Velmi dobrou znalosti anglického jazyka (častá komunikace se zákazníky)
" Velmi dobře, Bille.
" Velmi nás těší obrovský zájem o Kvídovo volání mezi našimi zákazníky.
" Velmi praktická věc.Jistě ji dobře využiju."
" Velmi praktické."
" Velmi rychlé vyřízení, vstřícné a poctivé jednání a hlavně - velmi slušné podmínky, které mě okamžitě zaujaly.
" Velmi se těšíme na Mistrovství klubů.
" Velmi si vážím a nenechte se zdůrazňovat, že tyto shromáždění nikdy nejsou příliš divoké.
" Velmi slušné ubytování na úrovní u velmi příjemných lidí.
" Velmi vděčný za sdílení tohoto systému "
" Velmi věřím, že lidé mohou cítit lásku a energii, kterou jsem vložila do mých parfémů - ať už vědomě nebo podvědomě.
" Velmi", odpověděl mu Stařec. "
" Velmi, velmi rychle se přispůsobil nejen po technické stránce, ale i stylu jakým hrajeme a fyzické stránce anglického fotbalu.
" Vem mi tam jedno pivko, prosím tě," ozve se Max.
" Vem si ho Alexi, dříve než bude pozdě!
" Vem všechny, co tam jsou.
" Vendelín je můj dobrý kamarád.
" Venezuela zůstala bez elektrického proudu, podle informací kvůli diverzím na hydroelektrárně.
" Venkované říkají, že je to pes rodu Baskervillů, který se domáhá své kořisti.
" Verhofstadt vyzývá evropského státního zástupce, aby vyšetřoval dezinformační kampaně
" Verše mají podobnou vlastnost jako zvětšovací sklo."
" Veselme se s Malým Furiantem"
" Veselá běžka je ta, která vás dobře sveze. "
" Veselá mysl a srdce pokojné jsou nejlepší lékové pro zdraví."
" Veselé Vánoce, je mi líto, že se pořád tak hádáme.
" Veselému člověku připadá veselý celý svět."
" Vesmír je záhadný."
" Vesmír má počátek, kterému se říká Velký třesk.
" Veterinářka?
" Vezete uzdravující vodu?"
" Vezmi si svoje věci.
" Vezmu si skupinovou cyklistickou třídu. "
" Vezmu tě k našemu doktorovi.
" Večer se irácké síly dostanou ke dveřím hrobky, zmocní se jí a vyzvou Mahdího armádu, aby složila zbraně.
" Veď nie je zločin
" Veřejné záležitosti patří do veřejnosti.
" Veškeré jsoucno v jednom bodě " !
" Veškeré škodliviny vylučuji ze svého těla snadno a pravidelně."
" Viagra " ve formě krému , aby se snížilo riziko systémových nežádoucích účinků
" Video - Španělsko v listopadu, Torrevieja, přístaviště, mořská, Orihuela Costa
" Video produkce a distribučních společností a nabídnout životaschopnou různé pro reklamu vaší firmy.
" Videoklip pro Come and Get It vyjde vážně brzo lidi "
" Videoklipy o Španělsku z kanálu Youtube, fotograf ve Španělsku
" Vidím howno !"
" Vidím jak tu sama ze sebou zápasíš.
" Vidím pro něj cestu, "řekl Hendrix.
" Vidím se v novém světle."
" Vidím tvé nohy !!"
" Vidím černé světlo!"
" Vidím, že Sam je už lépe.
" Vidím, že jsi vše pochopila a chápu, že jsi zmatená.
" Vidím, že jsi zmatená."
" Vidím, že padá hvězda !
" Vidím, že si se probudila."
" Vidím, že sis nakonec prosadila svou."
" Vidím, že tvůj psychický stav je zcela v pořádku."
" Vidím, že čtete hodně noviny, protože tohle jsou jen výmysly novinářů.
" Vidíme mnohem vyšší výskyt symptomů deprese, úzkosti a strachu u rodičů dětí s diabetem typu 1, "řekl Whittemore.
" Vidíme stále víc lidí s HIV, protože šťastně žijí a neumírají, a protože bohužel v U. stále existují 50 000 nových infekcí ročně.S. "- Dr. Melanie Thompson
" Vidíte, to jsou hrozní lidé, půjčí si knížku a už ji nevrátí."
" Vidíš - domovníkův chlapec je nechtěl zvedat!"
" Vidíš synáčku?
" Vidíš ten strom? " řekl stařec.
" Vidíš to příliš černě."
" Vidíš že umíš mluvit."
" Vidíš, co děláš.
" Vidíš, i nebe pro tebe pláče." pousmál se a nastavil svou tvář nebeským slzám.
" Vidíš, jak se naučila rozlišovat.
" Vidíš, naučila jsi mě to…"
" Vidíš, nejsem tak zlá řidička, beztak jsem lepší, než ty, pf."
" Vidíš, tak přece jsi ho poslouchala.
" Vidíš, tvá kamarádka unavená není.
" Vidíš, v tomhle nemáš pravdu.
" Vidíš? právě proto jsem ti o tom nechtěla říct, protože jsem přesně věděla, že budeš chtít vědět podrobnosti.
" Viděl jsem krvavou a děsivou stránku lidské přirozenosti," vzpomínal La Vey při jednom z našich setkání, kdy hovořil o své minulosti. "
" Viděl jsem svého doktora oka. "
" Viděl jsem tě ve Vogue.
" Viděl jsem vás, jak se líbáte.
" Viděla jsem vás sem jít.
" Viděla jsi Jarku?
" Viděla jsi ji při večeři ?
" Viděli jste, že večer přijel nějakej chlap a šel do lesa.
" Vila v Playa Flamenca Španělsko Orihuela Costa do moře m 800, 115 000 €
" Villa ve Španělsku sídlo, ložnice 3, 249 950 €
" Villa ve Španělsku, Orihuela Costa, Villamartin, cena 190 000 €
" Vim že tvé oči klamou, ale i přesto jim věřím,,
" Vito E-Cell nám umožní přepravu zásilek bez emisí, protože nevypouští výfukové plyny a jeho motor je nehlučný", vysvětluje Peter Bachmann, DPD branch Manager v Německu.
" Vklady na obyčejných vkladních knížkách se úrokují 2 %.
" Vkládáš do něj spoustu nadějí."
" Vladimir Putin poslal Donaldu Trumpovi novoroční dopis,
" Vlaky již jezdí z nového nástupiště "
" Vlastnictví zavazuje.
" Vlastní vylepšení."
" Vlastní výzkumná a vývojová centra výrobce DRAGON WINCH vytvářejí inovativní řešení, která předcházejí potřebám trhu a nastavují nové standardy do budoucna "
" Vlastní vůz (garantovaná náhrada nákladů na pohonné hmoty)
" Vlastní zkušenost je to nejlepší.
" Vlastník " - správce portálu WEB
" Vlastně budu u našich, ale pokud chceš…"
" Vlastně bych vám to raději ukázala.
" Vlastně děkovat za tuto situaci byste měl v první řadě Vyšší Inteligenci, Bohu.
" Vlastně jsem Archer Cross, a jsem první.
" Vlastně jsem Christopher.
" Vlastně jsem měla tu čest vidět jí jako matku.
" Vlastně jsem s Britney pracoval na konci roku .
" Vlastně jsem ti vděčná, že jsi mě zabil.
" Vlastně jsi mi ho sama dala.
" Vlastně jsi odtamtud odešla.
" Vlastně ne, ale miluju létání na koštěti.
" Vlastně ne," překvapila mě. "
" Vlastně víš, vždycky jsem chtěl rozumět ženám.
" Vlastně, my tam máme dům. "
" Vlasy získají více lesku:"
" Vlezl jsem do místní hospody a zdržel jsem se tam přibližně deset minut.
" Vlk " byl uctíván pro jeho nadpřirozené a mystické schopnosti.
" Vlk " byl znamením " ďábla ", v pohádkách představoval " zlo ", jeho tesáky znamenaly " smrt."
" Vládní vojsko bylo jedinou protektorátní institucí, kde se ve služebním styku používal výhradně český jazyk.
" Vlády po celém světě vydávají miliardy na posilování bezpečnosti státu a na takzvaný "boj proti terorismu", avšak pro miliony lidí jsou daleko vážnějším problémem zkorumpované a neefektivní systémy policie a justice, brutální útlak politického disentu, vážná diskriminace a sociální nerovnost: extrémní chudoba a šíření vyléčitelných nemocí."Vedla se válka proti Iráku, protože se podezřívalo, že tam existují zbraně hromadného ničení.
" Vlídný přístup pana majitele.
" Vnes do svého života kousek pouště! "
" Vnitřní prostor"
" Voda a její druhy... "
" Voda a naše zdraví..."
" Vodku s ledem, prosím."
" Vodní svět".
" Vodotěsný design pro plavání
" Vodou je plný až k pupíku !!"
" Vodou jsi a vodou zůstaneš "
" Vodu potřebujeme na vypláchnutí toxinu z těla. "
" Voděodolný při plavání do hloubky 2 m
" Vojenské požadavky specifikovaly násobek zatížení 7.33 g při 80% objemu vnitřního paliva.
" Vojíne !
" Volal jsem tě kvůli jídlu.
" Volal si jí, kvůli tomu? "
" Volala jsem jí.".....řekla Helen na vysvětlenou.......
" Volalas mě, matko?"
" Volaný účastník je dočasně nedostupný, prosím……"
" Volaný účastník je dočasně nedostupný, zavolejte později,"ozvalo se z telefonu.
" Volba nového kapitána není náš největší problém.
" Volby do EU: Změní hlavní britský kandidát ve Skotsku
" Volejte 24 hodin denně, 365 dnů v roce," vyzývá společnost na svých internetových stránkách.
" Volený Křížový Mariáš "
" Volám Tě Sluníčko,
" Volám každé ráno s mou mamkou.
" Von der Leyen on #EULongTermbudget - Naše příležitost, jak učinit Evropu vhodnou pro budoucnost
" Vonku krší?"
" Vrací se zemi, co země dala.
" Vracím se ve vzpomínkách zpět do finále, které jsem hrál.
" Vrah a srdcová dáma" - detektivka
" Vrazila jí kůl přímo do srdce. "
" Vrať se Beedrille.
" Vrať se domů, já o tvé věci rozhodnu," přerušil ji král....
" Vrať se zpět do týmu.
" Vrať se, odkud jsi přišel," řekl mu Hospodin, "a pokračuj...
" Vraťme se ale k parlamentní vyšetřovací komisi.
" Vraťme se zpátky k mé rodině, Rose.
" Vraťte mi pět minut mého života zpět!! "
" Vraťte se ke mně za tři dny," odpověděl jim Rechoboám.
" Vraž hřebík !... chyťme se za ruce !!"
" Vrchmezí.
" Vrchní komisaři Barkre, mám pro vás dobrou zprávu.
" Vrhání nožů tedy zatím necháme být."
" Vrtěti psem "
" Vrámci dohody o stabilizaci a přidružení máme právo na dohody o volném obchodu s mezinárodními organizacemi a jednotlivými zeměmi až do vstupu do EU.
" Vrátíš se někdy do Německa?"
" Vsadím se s kýmkoliv o 20 000 liber, že dokážu obejít svět za 80 dní.
" Vsadím se s vámi klidně o milion, o miliardu, že nebudete. "
" Vskutku, pravím vám, nyní nadchází věk meče a sekyry, věk vlčí.
" Vstala jsem brzy.
" Vstala jsem dřív, tak toho využila."
" Vstaň!" odpověděl Hospodin Jozuovi.
" Vstaň, vezmi si lehátko a choď!" řekl mu Ježíš.
" Vstupenky na tour Femme Fatale jdou do prodeje zítra.
" Vstupte." ozvalo se z místnosti
" Vstávej!
" Vstávej!" křičel na mě.
" Vstávej, miláčku, už je čas… Dneska je tvůj den…!"
" Vstávej, miláčku.
" Vstávej, vstávej!"
" Vstávej.
" Vstřícný přístup k pacientům.
" Vy ale nemáte moc příležitosti naslouchat lidem.
" Vy blafoval jste ! jest možné " ?
" Vy byste mě nechal, nasadit si klobouk na hlavu?
" Vy ještě nemáte mrazák?" ..
" Vy jistě, ale se slečnou bych si chtěl napřed promluvit o samotě."
" Vy jste bez rakoviny, nebo máte důkaz o rakovině, "říká doktor Hofstetter.
" Vy jste matka Míši?"
" Vy jste o tom spolu mluvily?"
" Vy jste spolu ještě ne…"
" Vy jste světlo světa", řekl Ježíš učedníkům.
" Vy jste tajný ?
" Vy jste taková idylická rodina.
" Vy jste ten, kdo mi má povědět, kdo jsem?"
" Vy jste ti zbývající kluci ??? " zeptal se doktor který vyšel z operačního sálu
" Vy jste znala mé rodiče?"
" Vy kurwy ! to má být pohřeb ??
" Vy máte dítě?
" Vy nevěříte na budoucnost?"
" Vy nevěříte, že správná slova dělají svět lepším?"
" Vy ostatní… Vítám vás ve výcvikovém centru pro Bojovníky.
" Vy patříte do našeho světa.
" Vy podepisujte a inkasujte peníze, my zařídíme vše ostatní."
" Vy prostě musíte letět i kdyby ste chtěli nebo ne....... "
" Vy se do tyček kroužky trefíte".
" Vy se hádáte s námi a ministerstvo si mne ruce.
" Vy se jmenujete Katerina?"
" Vy si patrně názor pletete s faktem.
" Vy už jste se rozhodli?" řekla jsem.
" Vy víte proč .."
" Vy věříte, že to udělal?"
" Vy, jste slavná ! "
" Vy..... dělohu , - máte též ve pořádku !"
" Vyber si kterýkoliv z těchto symbolů.
" Vyber si tady, co chceš, dokud ti neseženeme něco lepšího.
" Vyberte si z milionů knih.
" Vybral jsem si Barcelonu, proto jaký oni hrají fotbal, jejich historii a jejich stadionu."
" Vybrala jsem si CEMI, protože mi vyhovuje online studium a také předměty, které jsou mi blízké a se kterými pracuji.
" Vybrala jsem tuhle lopatku jako dárek, ale i proto, že se mi líbí."
" Vybrali jste si náročnou profesy.
" Vybírám si jen zdravé a výživné jídlo ."
" Vybízím vás, bratří, pro Boží milosrdenství, abyste sami sebe přinášeli jako živou, svatou, Bohu milou oběť; to ať je vaše pravá bohoslužba."
" Vycházeli jsme z potřeby našich klientů.
" Vycvičila jsem mnoho vlastních psů a také mnoho psů, kteří získali celou řadu cen v soutěžích obedience a rally obedience.
" Vydal jsem v písemné formě vše, jakkoliv to chcete - moje vůle, moje nařízení (?) síla, vše.
" Vydra " prostě není příliš domácký typ.
" Vydržel bych ležet s tebou v náručí celou věčnost. "
" Vydržím to, líbilo se mi to..."
" Vydržíte tady chvilku beze mě?"
" Vydělávat peníze je umění, pracovat je umění, ale největší umění je dělat dobré obchody."
" Vyfoť to.
" Vyhráli sme?" zeptal se místo odpovědi.
" Vyhýbáš se mi."
" Vyjmenuj mi důvody pro a proti ??????
" Vykašli se na to.
" Vykulili na ně oči."
" Vykázal z pozemku " ?
" Vyměníme si místa?"
" Vyměňte si prtsteny. "
" Vynesla me zatacka a trefil jsem mokry flek.
" Vynikající hra pro dospělé.
" Vynoříš se ze mými zády vždy,když to nejmíň potřebuji.
" Vynucené řešení není nikdy řešením.
" Vypadají jako od ohnivého biče."
" Vypadal jsi..
" Vypadal znechuceně, nebo tak něco.
" Vypadlo ti to z kabátu, když jsem ti ho chtěla pověsit."......odpoví.......
" Vypadni ode mě," pošeptala jsem.
" Vypadni odtud Samueli!"
" Vypadni," rozkážu jí.
" Vypadněte!"....snaží se zakřičet, ale sotva mujde rozumnět.....
" Vypadá jako obyčejný pásek.
" Vypadá jako sympatický muž, ale moc toho o něm nevím. "
" Vypadá to na pořádný déšť.
" Vypadá to, jako by se ti někdo snažil poslat vzkaz.
" Vypadá to, jako by tam hrál odjakživa." řekl.
" Vypadá to, že Kolo a Tomáš se uzdravili.
" Vypadá to, že jste se moc nepohodli"
" Vypadá to, že ona je ten lék. Ale možná to na nás jenom hraje."
" Vypadá to, že s toho Klause máš ještě větší strach, než z Erica."
" Vypadá to, že se nás někdo snaží varovat.
" Vypadá to, že se přestává ovládat."
" Vypadá to, že vesmír je plný života. "
" Vypadám dost sexy?"
" Vypadám dost v pohodě?"
" Vypadám na to?...
" Vypadám snad jako ústředna?
" Vypadáte smutně , nechcete mi to radši povědět , co vás trápí ? "
" Vypadáte trochu bledě, pane Queene "
" Vypadáš jak malé dítě o Vánocích."
" Vypadáš jako by ses chystala postavit armádě."
" Vypadáš překrásně," pochválily ji, když již byla hotová.
" Vypadáš skvěle."
" Vypadáš unaveně," řekla Alesha, když se usadili na jeho posteli. "
" Vypadáš ….
" Vypil jsem to samé, co ty.
" Vypil několik kubíků !,
" Vyplněním a odesláním objednávkového formuláře se zákazník automaticky stává členem našeho věrnostního programu, který mu přinese řadu zajímavých výhod. "
" Vypnutí volně šířených stanic na Slovensku, ke kterým nedala skupina Nova souhlas, je v souladu s naší strategií.
" Vypracování vývojové dokumentace;
" Vyprávěj "
" Vyprávěl jsem jí o její rodině.
" Vypínač vypadá zajímavěji.
" Vyrábíme až 40 tisíc tun odlitků ročně pro významná průmyslová odvětví. "
" Vyslání představuje výjimku z pravidla
" Vysoce kvalitní vila ve Španělsku s velkým pozemkem a bazénem, ​​5 ložnice
" Vysoké přenosové rychlosti** USB 3.1 Gen 1 (USB 3.0)***
" Vysoké rychlosti a nízké latence se spojují v mimořádný výkon pamětí DDR4
" Vysoký představitel / místopředseda Josep Borrell se účastní # G5SahelSummit v #Pau
" Vysoušeče vlhkosti, odvlhčovače"
" Vyspělost každé společnosti se pozná podle toho, jak se chová ke svým nejzranitelnějším členům, ke kterým patří i staří lidé.
" Vystačím si s pomerančovým džusem, jestli máš..."
" Vystoupení čínského tanečního souboru v lázních"
" Vystoupili po celé šíři a obklíčili tábor svatých a město, které miluje Bůh, ale sestoupil oheň z nebes a pohltil je" Zjevení - 20 : 9
" Vystupování a jednání v zastoupení firmy, jednání v souladu se zájmy firmy
" Vystříhám se zneužívání jména Božího."
" Vysvětlil jsem..." začal Tom.
" Vysvětlím pacientům naše " rebríček "možností léčby, stejně jako rizika, přínosy a potence každého agenta," říká Weselman.
" Vysvětlím ti to, neboj.
" Vytvoření a vedení právní strategie firmy tak, aby reprezentovala a chránila firemní problematiku
" Vytvoření trvalého vztahu. "
" Vytvořil ji Saldebar?
" Vytvořit pouta?"
" Vytváření inovativních softwarových řešení
" Vytvářet harmonii a krásu na všech úrovních a ve všech sférách"
" Vytvářet komunikační strategie pro různé sociální sítě.
" Vytváří zářivý lesk a zdravý vzhled jako pro vítěze.
" Vytváříme slova, jež určují naše prožitky, a tato slova s sebou přinášejí emoce, které námi smýkají jako vodítka se psy.
" Vytáhli jsme z pekla mnoho rodin.
" Vyučil jsem se ( sic pozdě k stáru )
" Vyučuje-li učitel, jen aby si zajistil obživu,
" Vyvijejí se andělé rovněž tím, že konají dobré skutky ?"
" Vyvolený | Recenze knihy »
" Vyvolávají v lidech strach a daří se jim vypadat nepřemožitelně. "
" Vyznání ".
" Vyznání víry není souhrnem nějakých teoretických vět.
" Vyznáš-li svými ústy Ježíše jako Pána a uvěříš-li ve svém srdci, že ho Bůh vzkřísil z mrtvých, budeš zachráněn "
" Vyzívám Vás nebeské síly,
" Vyzývej k cestě Pána svého moudrostí i kázáním krásným a veď s nimi spor slovy nejlepšími!
" Vyúčtování daně vybírané srážkou
" Vyčítal si to.Myslel, že to byla jeho vina."
" Vyřadil nouzové pojistky.
" Vyšel nám naproti jeden muž," odpověděli, "a řekl nám:...
" Vzala jsi mi něco, na co jsi neměla právo.
" Vzali byste si domů přistěhovalce?"
" Vzbudila mě bouřka."
" Vzdal ode mne šálení a lživé slovo, nedávej mi chudobu ani bohatství!
" Vzdoruj mi a okusíš bolest,
" Vzdávám to.
" Vzdělání je mocný nástroj, pomocí něhož ekonomicky a sociálně vyloučení dospělí a děti se mohou pozvednout z chudoby a plně se zapojit do společnosti jako občané".
" Vzdělání je to, na čem stojí každá společnost.
" Vzdělání v oblasti veřejného zdravotnictví.
" Vzdělávací proces může a měl by být zábavný."
" Vzdělávání a příprava klientů (interních a externích) v rámci rozvoje řešení tak, aby splňovaly obchodní a technické požadavky.
" Vzdělávání v mimořádných situacích: EU oznamuje rekordní humanitární financování 2019u a zahajuje kampaň #RaiseYourPencil
" Vzdělávání v zemědělství 2012 "
" Vzejdou z tebe králové národů "
" Vzhledem k ceně, která není vysoká, jsem spokojená."
" Vzhledem k potenciální invazivitě a nebezpečí druhů, každý, kdo zachytil nebo spatřil škorpiónskou rybu, je vyzván, aby vzal obrázek a oznámil pozorování na adresu: [email protected] Je také k dispozici skupina Facebook nazvaná" oddfish ", na které sdílet pozorování exotických druhů s uživateli moře a výzkumníky ".
" Vzhledem k tomu, že diváci si Primu neodmyslitelně spojují s kriminálními a detektivními seriály, vsadili jsme na osvědčenou klasiku, která ale má svoji kvalitu.
" Vzhledem k tomu, že jsme se s podobnou situací nesetkali poprvé, rozhodli jsme se v pátek 16. srpna 2019 podat trestní oznámení na OR PZ Topoľčany, pro nekalé obchodní praktiky ," uvedl Marek Michalík, marketingový manažer společnosti SATRO s.r.o. a pokračoval: " Máme informace, že obchodní zástupci konkurenční společnosti navštěvují naše zákazníky a neférovými praktikami je uvádějí v omyl.
" Vzhledem k tomu, že máme něco málo přes týden, tak každý den."
" Vzhledem k tomu, že nemůžeme zkoumat lalok mozku dinosaura, protože fosilii chybí, nemůžeme s jistotou říci, jak velký mozek byl," řekl Norman.
" Vzhledem k tomu, že nám záleží na konstruktivní spolupráci s komerčními vysílateli, rozhodli jsme se s okamžitou platností pozastavit možnost aktivace slovenských služeb Skylinku u všech prodejců v České republice a rovněž možnost aktivace českých služeb Skylinku u všech prodejců na Slovensku ," uvedl ve své zprávě provozovatel platformy Skylink.
" Vzhledem k tomu, že se za poslední pět let zabýváme, musíme se podívat i na budoucnost a prozkoumat způsoby, jak posílit a zlepšit zdravotní péči pro budoucí generace, "uvedl.
" Vzkazuji všem naším fanouškum.
" Vznikly příznivé podmínky pro pronásledování rozprášených vojsk nepřítele.
" Vznikly příznivé podmínky pro úplné osvobození Estonska, Lotyšska a Litvy.
" Vzpomněla jsem si, ale jen na něco.
" Vzpomínka letecké havárie vojenského vrtulníku "
" Vzpomínka na Bali "
" Vzpomínky jsou jako vlci.
" Vzpomínky na ten den mám stále na mysli.
" Vzpomínky tě umí zahřát na duši.Také ti ale dokážou duši zevnitř rozpárat."
" Vzpomínky..."
" Vzpomínáš na ten výlet do Brna?
" Vztahy rozsahu pojmů.
" Válka o titul bude pro něj velkou výzvou.
" Válka?
" Války se vedou, aby se prokázalo, kdo vlastní zemi, ale nakonec země vlastní člověka.
" Vám také, slečno.
" Vánoce jsou svátky naděje.
" Vánoce na Labi ", vzpomínky kpt.
" Vánoce u nás doma zkrátka musejí být na té nejvyšší možné úrovni.
" Vánoce, vánoce přícházejí, zpívejme přátelé....."
" Vánoční čas je v každém z nás,
" Vás se týkají zaslíbení proroků i smlouva, kterou Bůh uzavřel s vašimi otci, když řekl Abrahamovi: A v tvém potomstvu budou požehnány všechny národy na zemi."
" Vázání břemen
" Váš dědek, má podivné hobby !"
" Váš nový byt ve Španělsku, nemovitosti v moři k trvalému pobytu! 148 000 €
" Váš otec mi řekl, že vás mám přefiknout."
" Váš otec říkal, že tu bude hned."
" Váš systém určitě funguje "
" Váš systém ví , co čísla nepřijedou nahoru "
" Váš transporter je před domem."
" Váš život, čas a mozek by měl patřit vám a ne nějaké instituci. "
" Váše slova naznačují, že jsem se k někomu přidal, ale to není pravda.
" Váženy pane, vy ste génius!!
" Vážená
" Vážená slečno Bellatrix.
" Vážená slečno Grangerová,
" Vážená umělkyně"
" Vážení hosté," začnu zvolna odříkávat do mikrofonu. "
" Vážení hráči GTA,
" Vážení kolegové odložte svá pera a odevzdejte písemky na stůl." řekl nekompromisně fyzikář.
" Vážení přítomní !
" Vážení zákazníci opusťte ihned prostor.
" Vážení zákazníci, rádi bychom Vás tímto informovali, že z důvodu... "
" Vážený příteli, já mám zase ráda šperky, máte na to dostatek peněz?"
" Vážně jsou to už tři roky? "
" Vážně se omlouvám, že tě sem tahám.
" Vážně si myslíte, že pro mne má Klaus takovou cenu?
" Vážně si myslíš, že bych tě mohl zabít?
" Vážně si myslíš, že to mezi námi není skutečné?
" Vážně si myslíš, že řekne ne?" zeptal se.
" Vážně?!" zeptala se radostně Sarah.
" Vážně?" zeptal s úsměvem.
" Vážně?" řekla jsem a šla směrem k němu.
" Vážím svá slova a pronáším je s láskou. "
" Vážíme svět "
" Vést Kartografii PRAHA byla pro mne výzva.
" Vést, řídit a motivovat tým obchodních zástupců
" Ví paní premiérka jaká jsou práva žen v muslimském světě?"
" Ví, co od něj očekáváme na hřišti.
" Víc než si myslíš Tracy, jsi skvělá, žes vydržela takovou námahu.
" Víc než vlastní život.
" Víc, než kdykoliv," odpověděla jsem. "
" Víc, než v cokoliv. ", ujistila jsem ho.
" Více " pro zobrazení další fotomontáže.
" Více důkazů o řízených alternativních médiích prostřednictvím svědka, který odhaluje útočníka Martina Vrijlanda (Naomi Hoogeweij)
" Více než 30 pacientů z několika různých zemí se bude účastnit a nabídneme více léčebných schůzek, abychom zjistili, zda dokážeme okamžitě odstranit bolest, "dodal.
" Více než 70 % účastníků kurzu si našlo práci "
" Více než 80 % stahovaných balíků bylo určeno pro MS Windows.
" Více než deset let jsem testoval všechny možné druhy vozidel na dvou a čtyřech kolech.
" Více než jednou denně? "
" Více placení za méně: efekty externího pronájmu versus interní mobilitu "byl publikován v časopise Administrative Sciences Quarterly
" Více podpory Komise pro #IndustrialRegions pro budování odolných a konkurenceschopných ekonomik
" Více takových Garcií ! "
" Vícekrát už nechci nic takového v tvé mysli slyšet.
" Víceúčelový konektor SFF nahrazuje malé sloty mSATA a mini-PCIe
" Vídeň ignoruje, jak je současný systém nespravedlivý.
" Víkend mám vždycky volný.
" Víkend plný badmintonu"
" Víkendové koupání "
" Vím co to znamená táta tak taky pracuje."
" Vím i pohlaví Vašeho miminka.
" Vím jak ti je, ale musíš doufat, že to bude v pohodě."
" Vím jen to, co už jsem ti řekla.
" Vím jen, kdo jsem byla, když jsem dnes ráno vstávala, ale od té doby jsem se už jistě několikrát proměnila. "
" Vím mami.
" Vím o co ti jde Eleno.
" Vím o nabídce Realu.
" Vím o skutcích tvých, i o soužení, a chudobě, (ale bohatý jsi), i o rouhání těch, kteříž se praví býti Židé, a nejsou, ale zběř satanova."
" Vím to, protože má sestra je vlkodlak.
" Vím, Liss, že se teď budeš zlobit, ale myslím, že by si to měla vědět … "
" Vím, byl jsem a vlastně jsem pořád s nimi v kontaktu.
" Vím, co chcete udělat."
" Vím, co chci !"
" Vím, co cítíš… já sám to cítil taky.
" Vím, kde pracuje.
" Vím, komu by nebylo."
" Vím, vím..co chceš říct.
" Vím, zdá se to divné.
" Vím, že budu za Arsenal znova chytat.
" Vím, že je to pro tebe zvláštní.
" Vím, že je to těžké pochopit.
" Vím, že je špatné něco si přát.
" Vím, že jsem mocná, ale nejsem nejmocnější."
" Vím, že jsem sexy, mám peníze.
" Vím, že jsi teď zmatená, ale věř mi.
" Vím, že jsi vzhůru.
" Vím, že jste se o Harryho báli.
" Vím, že mi nikdy nedokážeš odpustit.
" Vím, že mi potom nic není, ale s kým jiným jsi ještě spala?
" Vím, že na dosáhnutí úspěchu nestačí jen talent, ale je potřeba i tvrdá práce a trochu štěstí.
" Vím, že nic nevím". - Sókratés
" Vím, že se není čím chlubit !"
" Vím, že to je opravdové severolondýnské derby.
" Vím, že to necítíš jako já, ale musel jsem to udělat, i pro sebe…
" Vím,ale stejně, jsou jenom tři proti celému světu.
" Víme, že je to náš syn a že se narodil slepý," odpověděli...
" Víme, že stačí si vytvořit jednu dobrou šanci, kterou naši skvělí útočníci využijí.
" Víme, že to je smutný důvod pro setkání.
" Víra je dar, kterého se mi nedostalo."
" Víra se upevňuje praxí.
" Víra vám pomáhá?
" Vítaná certifikace PRINCE2
" Víte , že poprvý to bude bolet..
" Víte co, nevím kdo z vás je větší lump.
" Víte jaký je rozdíl mezi průjmem a smrtí?"
" Víte já…" Spolkl jsem zbytek věty.
" Víte o tom, že existuje plán elity nejbohatších a nejmocnějších našeho světa na zredukování lidstva na zlatou miliardu?
" Víte vy ničemo, víte co vy jste ?? "
" Víte, jak sním celé vajíčko ?
" Víte, já jsem té návštěvě vůbec nepřikládala žádnou důležitost.
" Víte, kde teď jste? ", zeptal se lékař po chvíli.
" Víte, kdo zapálil Řím
" Víte-li, kdy byla oslava ?
" Vítej k nám, Same.
" Vítej v klubu dobrý nálady kámo.... "
" Vítej v nejstrašidelnějším domě v Anglii, Snape.
" Vítej zpátky Sarah."
" Vítej, Danielle.
" Vítej, tam moc jsem se na Vás těšila.
" Vítejte hrabě."
" Vítejte v Suicide Squad "
" Vítejte," pozdravil je a nabídl jim místo k posazení.
" Vítám každou změnu ve svém životě. "
" Vítám tě mezi námi, snad si budeme rozumět.
" Vítáme Vás a přejeme příjemné nakupování "
" Vítání prázdnin "
" Vítěz bere vše".
" Vítěz je ten, kdo zvítězí sám nad sebou “
" Vítězství je skvělá věc, ale přátelství je ještě lepší. "
" Vítězství není všecko.
" Vítězství v Premier League na vlastním stadioně je fantastické.
" Vítězíme.
" Víza pro Španělsko pro Rusy nebude zrušena v roce 2014
" Víš , že jsemupír , jsem vždystejný . "
" Víš El Moniky rodiče jsou mrtvý."
" Víš Michaeli, za co se vlastně omlouváš?"
" Víš Tome to nejde…….."
" Víš Wille, potřebuju se nadechnout."
" Víš co ?
" Víš co Katerina.
" Víš co by mi udělala, kdyby zjistila, že jsem vyplivla takovou dobrou žížalu ?"
" Víš co je na tom nejlepší? " zeptala jsem se.
" Víš co se říká.
" Víš co, až zítra.
" Víš co, jdi si ještě chvíli hrát.
" Víš co? ", zeptal se mě.
" Víš jak hrozná nuda tu je ?
" Víš jistě, že děláš dobře?"
" Víš když mi někdo ublíží, píši to jen do písku,
" Víš když mi někdo ublíží, píši to jen do písku, aby vítr tyto řádky odfoukl na znak odpuštění.
" Víš kolik je hodin, tati," řekl synek ležící pod oknem.
" Víš kočičko, je úplněk."
" Víš kulový!"
" Víš něco víc o jeho smrti?
" Víš stopaři, já to chápu.
" Víš tedy, co od tebe žádám?"
" Víš to jistě, hodila by jsi se do každé koleje."
" Víš to, že s tebe jde občas strach?"
" Víš ty vůbec, kdo tu bydlí?
" Víš už, jak se vrátíš domů?
" Víš v čem je váš problém?"
" Víš vůbec v jaký jsem situaci?" řekl vážně.
" Víš, Gabrieli, řeknu ti jen dvě slova.
" Víš, Jane, do toho ti nic není.
" Víš, chtěl jsem jenom něco na probuzení!"..
" Víš, co je posláním expedice?"
" Víš, co obnáší má víra, slyšel jsem tvé slova.
" Víš, co se za pět let může všecko stát?"
" Víš, co se za pět let může všecko stát?" vyvalí na mě oči.
" Víš, jak se někteří lidé bojí velkých pejsků?
" Víš, jak vždycky dopadneš."
" Víš, jaký plat mi nabízejí u nás na jihu?
" Víš, je to dlouhý příběh, který mě tíží tolik let.".....vydechne........"
" Víš, já nemohla nějak spát.
" Víš, kde by ji mohl Lucius držet?"
" Víš, když mi někdo ublíží, píši to jen do písku,aby vítr tyto řádky odfoukl na znak odpuštění.
" Víš, možná už bychom si měli promluvit."
" Víš, proč má Pán Bůh rád ateisty?
" Víš, s holkama z mého pokoje jsem se nepohodla, díky tvému drahému bráškovi, za což ti opravdu velice děkuji Siriusi."
" Víš, tenhle příběh jsem vyprávěla pouze jednou.
" Víš, tvůj otec dostal nabídku pracovat v zahraniční za dost velkou sumu peněz."
" Víš, uvědomil jsem si, že nejsi jako ostatní studentky.
" Víš, zlato, já nemám trenýrky."
" Víš, že jsi moc hezká holčička? ", dodala mamka.
" Víš, že na své fanoušky nemohu zapomínat.
" Víš, že teď budeš muset být pod naším dohledem.
" Víš, že tě miluju."
" Víš....... " začal Harry
" Víš...Ta firma, co vyrábí mutanty...
" Víš… Já jsem u dědy.
" Vúdce nařídí - my poslechneme ! "
" Výbor WADA doporučil vyloučit Rusko z olympijských her na čtyři roky.
" Výborná věc.
" Výborné - inspirativní."
" Výborné prezentační schopnosti, obchodní duch a myšlení
" Výborné znalosti v oblasti civilního práva
" Výborně slečno Evansová.
" Výborně" řekl Voldemort. "
" Výborně", chválí jí učitelka.
" Výborně, jsi fakt šikovný."
" Výborně, tak domluveno.
" Výborně, už se těším. "
" Výborně. ", odpověděla jsem.
" Výběrové měsíce " (funkce pro iOS) zobrazuje také zobrazování za uplynulých 9 let, ale pouze za vybrané měsíce.
" Výhoda je, že se to dá umýt.
" Výkonní politici sotva mají právo vstupovat do občanských hnutí.
" Výpadek ICO zaznamenal nějaké šílené ocenění pro projekty, které byly jen stěží existující jako myšlenka, namapané na ubrousku.
" Výpravy proti času" (2005) mj. uvedl, že mám stejně
" Výrazná úspora energie oproti jiným systémům výroby tepla ve varných deskách.
" Výskyt v Owl Creek Bridge " (1890) od Ambrose Bierce
" Výslech " Dursleyových
" Výslede je trochu frustrující, protože jsme dominovali, hlavně v druhém poločase.
" Výsledek nebyl důležitý.
" Výsledkem je že nyní každý tvrdí, že je áčárja, i když mohou být kaništha adhikárí bez schopnosti kázat.
" Výsledky ukazují odpojení důvěry mezi skutečnými dovednostmi, účastníků nebylo jen náchylných k útokům, ale také nadmíru konfrontovalo s jejich schopností chránit se, "uvedl autor studie Kyung Wha Hong, státní univerzita v Severní Karolíně Ph.D. kandidát.
" Výsledky za loňský rok se teprve počítají.
" Výsledné snímky člověka pokryté prachem v čistém hudebním obchodě, obklopený pohledy obyčejných lidí, vypadají nerealisticky a děsivě.Neméně hrozné jsou fotografie záchranářů na ulici, kteří pomáhali obětem.
" Výuka čtyř studentů ve třídě, je z mého pohledu opravdu výjimečná.
" Výzkum zakončil hypotézou „six degrees of separation“"
" Výše výstupu odvětví a cena výrobků je především závislá na struktuře trhu - od počtu firem, které v daném odvětví působí a od jejich vzájemného působení.
" Včelí žihadlo..."
" Včera jsem byl chytrý.
" Včera jsem ještě byl v Polsku,
" Včera jsem skypovala s Megan...
" Včera jsem tu s tebou zůstal, pamatuješ? "
" Včera jsi mi ho dala."
" Včera jsi přišel poměrně brzy. ", řekla jsem. "
" Včera jsme spolu šli ze hostince !!"
" Včera na vašem koncertě.
" Včera odpoledne zařízení provedlo aktualizaci systému.
" Včera večer mohl dát dva nebo tři góly.
" Včera večer se úžasně natáčela poslední scéna se Selenou.
" Včera večer už jí bylo dobře.
" Včera za mnou přišel po koncertu jeden člověk a požádal mě o autogram."
" Včerejšek je minulostí,zítřek je tajemstvím,dnešek je DAR."
" Věci jdou dobře.
" Věci nebyly lehké, když jsem vyrustál.
" Věci se začnou měnit k lepšímu, když si je začnete psát a říkat nahlas - jděte k zrcadlu, oslovte se svým jménem a řekněte si - ".... , miluji tě.
" Věda je velitel a praxe vojáci."
" Vědci objevili údajně nejstarší známé hudební nástroje na světě.
" Vědci pak analyzovat jakékoliv poznamenat, že rozdíly v odpovědích na posouzení účinků tCDS.
" Vědec financovaný Evropskou unií mezi #NobelPrize vítěze v # Lékařství
" Vědec který zkoumal vývoj atomu.
" Vědecky prokázané výhody účasti na organizovaném sportu převažují nad známými ohroženími otřesů pro mé vlastní děti, "dodal.
" Vědecké výzkumy tvrdí, že pokud se lidi znají jako malé děti, něco jim brání, aby se do sebe jako dospělí zamilovali.
" Vědra se domluvily a spáchaly na mě atentát," řekla jsem ironicky.
" Věděl jsem, že Diarra chce odejít.
" Věděl jsem, že jejich síla vychází z kořenů.
" Věděl jsem, že naposledy nastoupím za Manchester United.
" Věděl jsem, že nebudeš proti.
" Věděl jsem, že spolu skončí."
" Věděl jste ale také o tom, že jsme s Marií měli delší dobu známost, dokud na to nepřišel můj velící důstojník, major Ramcke a neodloučil nás?"
" Věděla jsem, že bys mě nezradil.
" Věděla jsem, že mi neuvěříš.
" Věděla jsem, že mě nenecháš umřít.
" Věděla jsem, že přijdeš."
" Věděla jsi, že tě miluju. ", pomyslel si a setřel mi slzy z tváře.
" Věděli jsme, že pokud bychom vyhráli v Newcastlu zvýšili bychom náskok na šest bodů.
" Věděli jsme, že to bude těžký zápas a taky byl.
" Větrné elektrárny vyrábíme s větrnými turbínami, ale někdy se tato energie ztrácí, protože ve špičkách není dostatečně vysoká poptávka po elektřině" - vysvětluje belgický ministr Johan Vande Lanotte - " úložištěm energie je správné řešení " .
" Větru a dešti neporučím, ale světlu, teplu, vzduchu a elektřině ano "
" Větřáky " dříve a dnes:
" Většina debat o solí ignoruje problém zpracování soli.
" Většina gravitační potenciální energie kolapsu je přeměněna na 10 sekundový záblesk neutrin, při němž se uvolní 10^46 J.
" Většina infarktů je mezi 6 hodinou ráno a polednem " " Infarkt během noci, kdy by srdce mělo být nejvíce v klidu znamená, že se něco neobvyklého stalo.
" Většina lidí nemůže být úspěšných, jelikož jsou líní.
" Většina nových pracovních míst které budou vytvořeny v těch polích STEM, "řekl Bell.
" Většina nově přicházejících kapel je modních.
" Většina se starala o otázku: Přežijeme lágr?
" Většina tu používá vodní techniky.
" Většinou, mi někdo pomůže.
" Větší než vy kecy peklo "
" Věz, že v posledních dnech nastanou zlé časy.
" Vězení ve Švédsku | Judaismus »
" Vězte, že nenesu žádnou vinu " .....
" Věř mi, Tomovi se na tobě modrá fakt líbí.
" Věř mi, že až teď vim co vlastně dělám... "
" Věřit v Boha má být totéž, jako v něj nevěřit?"
" Věřte nezdržím vás déle než to bude nutné.
" Věřte tomu nebo ne, kandidáti opustí "změny stop", "Samantha Řekl Lambert, ředitel pro lidské zdroje na Blue Fountain Media.
" Věřte, že je toho schopná.
" Věří nevěří, co už s tím nadělám.
" Věřící vědí, že mají "povinnost" mít děti.
" Věřím v Boha, jako věřím, že vyjde slunce, ale nejen proto, že slunce vidím, ale proto, že skrze slunce vidím všechno ostatní."
" Věřím v pozitivní energii.
" Věřím, že Anelkuv přestup byl velký omyl.
" Věřím, že je čas na další dobrodružství. "
" Věřím, že jednoho dne si lidé porozumí."
" Věřím, že moje sladká dcera je schopná vraždy," řekl nakonec. "
" Věřím, že se to uskuteční !"
" Věřím, že to co tě nezabije, to tě udělá šílenějším"
" VŠE bylo perfektní jako vždy"
" Však až vy se zakuklíte, a jednoho dne vás to nemine, a potom se proměníte v motýla, jistě vám z toho taky bude všelijak."
" Však já vím, ale zdravím Amadea.
" Však on se zase někde objeví jako vždycky.
" Však oni si za tebe náhradu najdou."
" Však to taky nikdo netvrdí, " řekla Bílá Královna,
" Však ty si vzpomeneš."
" Však uvidíš!"
" Však... nemáme plesové šaty !
" Vše bez problémů, na bandáže jsem zvyklý.
" Vše co potřebuješ, máš u sebe.
" Vše je duální , všechno má póly, všechno má své dvojhice protikladů, stejné a rozdílné je totéž, protiklady jsou ve své podstatě totožné- liší se jen svým stupněm, krajnosti se setkávají - všechny paradoxy lze uvést v soulad. "
" Vše je zatím ve stadiu jednání.
" Vše na pikaču.
" Vše nejlepší moji speciální kamarádce Lady Gaga.
" Vše nejlepší v roce 2013.
" Vše optimálně k dispozici! "
" Vše pro občany SVOJŠIC "
" Vše psát od prvních řádků ..."
" Vše se dovíte už brzy."
" Vše tak máme ve svých rukách i mysli ".
" Vše už jsme zkoušeli.
" Vše v pořádku, dekor na hrncích je vkusný."
" Vše vlastní jsi zavinil blbostí !"
" Vše vyplývá z práv druhých a mé nikdy nekončící povinnosti je respektovat. "
" Vše, co děláš, má svůj smysl... "
" Vše, co musíš udělat odpovědět mi na otázku.
" Vše, co potřebuji znát k životu, jsem se naučil v mateřské škole"
" Všechna Boží řeč je protříbená,
" Všechno bylo skvělé, vydržel jsem do samého konce."
" Všechno co na webu může být, by tam mělo být! "
" Všechno hezký jednou končí.
" Všechno je energie a veškerá energie má tři společné prvky, jimiž jsou:
" Všechno je jednodušší, když dáte první gól.
" Všechno je na vynikající úrovni, ale to jsem věděl už když jsem sem přišel.
" Všechno je tak snadno dostupný v Hollywoodu.
" Všechno je to o jídle"
" Všechno jest na světě relativní !"
" Všechno naše máma umí.
" Všechno nejlepší !!!!!!!!!!!! " ozvalo se hned jak se rozsvítila světla a do vzduchu vyletěly malé třpitivé kousky papíru
" Všechno ostatní je na zvážení.
" Všechno po jednom."
" Všechno se jednou omrzí, zlato."
" Všechno se rozhodlo velmi rychle.
" Všechno stojí za to vyzkoušet. elp s mou bolesti kloubů, "řekl Tim Burke z Pennsylvánie, který má dvě formy artritidy.
" Všechno ti vysvětlím," už jedu domů.
" Všechno to stojí jen jeden špatný den, který sníží rozumného člověka k šílenství.
" Všechno to špatný je nahoře, na severu.
" Všechno tě naučím.
" Všechno v pořádku ???? " zeptal se....
" Všechno zkazíš, jenom mě ponižuješ.
" Všechno změnila kniha Bohatý táta, chudý táta od Roberta Kiyosakiho, ale musel jsem si ji přečíst dvakrát, abych plně pochopil její význam."
" Všechno záleží na Chelsea, jestli mě propustí či uvolní na hostování ".
" Všechno zůstane stejné, věř mi.
" Všechno, co doma vyrábíme, jsme většinou zachytily na internetu,
" Všechno, co potřebuje vědět, už ví.
" Všechno, co potřebuji opravdu znát, jsem se naučil v mateřské škole" Robert Fulghum
" Všechno, co vykonáš, se k tobě dříve či později zase vrátí.
" Všechnu naději jsem složil v Hospodina.
" Všechny "
" Všechny (myšleno všechny lidi) je postihuje čas a nepředvídaná událost."
" Všechny děti jsou umělci narození.
" Všechny její systémy budou zcela autonomní "
" Všechny kopce, pohoří, všechny louky a lesy jsou přirozené lékárny."
" Všechny látky jsou jedy, nic není nejedovaté.
" Všechny podrobnosti si nechávám pro sebe.
" Všechny své drahé pozdravujete ve jménu Páně.
" Všechny tetování, které jsem si nechala udělat, jsou věci nad kterýma přemýšlím.
" Všechny teď chcípnete !!......... ty ne !
" Všechny tyto skupiny jsou stejně cenné, žádný
" Všechny utajované skutečnosti musí být odhaleny.
" Všechny základní společenské hodnoty - svoboda a příležitost, příjem a majetek, a sociální základy sebeúcty - mají být rozděleny stejnoměrně, pokud nějaké nerovnoměrné rozdělení jedné nebo všech těchto hodnot není k prospěchu nejméně zvýhodněných osob." (str.
" Všechny ženy pláčou bez důvodu, " bylo všechno co mohl otec odpovědět.Malý chlapec vyrostl a stal se mužem, avšak stále nerozuměl, proč ženy pláčou.
" Všecičko záleží na matce !
" Všem lidem prospívá dopřát čas od času duši uvolnění.
" Všeobecné"podmínky"poskytování"Služby"
" Všichni ale víme, že pro dosažení míru není jiné cesty než vyjednávání.
" Všichni běžci spojte se"
" Všichni chceme republiku sociálně spravedlivou, v níž nikdo
" Všichni chlapci měli rodinné příslušníky a přátele, kteří mají cukrovku.
" Všichni do záchraných člunů!
" Všichni hráči, kteří už trénují můžou nastoupit.
" Všichni jednou budou stát před Bohem, říká se tomu "poslední soud".
" Všichni jezdí za prací a do škol mimo město.
" Všichni jsme andělé pouze s jedním křídlem.
" Všichni jsme andělé s jedním křídlem.
" Všichni jsme dostali z jeho plnosti, a to milost za milosti: Neboť Zákon byl dán skrze Mojžíše, milost a pravda přišla skrze Ježíše Krista.
" Všichni jsme mezi mlýnskými kameny."
" Všichni jsme nějakou takovouhle Brazílii potřebovali.
" Všichni jsme potomci incestních vztahů.
" Všichni jsme rádi, že budeme pracovat s Britney znovu. "
" Všichni jsme součástí Vesmíru, Vesmír je v nás a my v něm."
" Všichni jsme součástí jednoho celku "
" Všichni jsme velicí léčitelé, jen si potřebujeme vzpomenout."
" Všichni jsou hrdí na výkon Juventusu.
" Všichni jsou u vody.
" Všichni lidé jsou si rovni a všichni lidé si zaslouží respekt.
" Všichni na jednom jevišti VELKÉHO světa stojíme,
" Všichni na tomhle světě sou praštěný.
" Všichni nás zdárně přesvědčují o tom, jak máme žít.
" Všichni poslanci hnutí ANO podle včerejšího vyjádření
" Všichni se mě ptali na její smrt" řekl Ambrose "Ale Blake nikdo nezpovídal příliš dlouho. "
" Všichni se navzájem velmi podporujeme, jak byste asi očekávali.
" Všichni se se svým úkolem vypořádali skvěle, moc jim fandím.
" Všichni si konečně sedněte, prosím.
" Všichni si myslí, že je to velmi zábavné a já se směju s nimi, ale je důležité mít na paměti, že toto pouto je na celý život, " říká Taylor.
" Všichni spěchají, ale já se ptám proč spěchat?
" Všichni tři vítězové pak pro ČTK potvrdili, že věří ve smysl a potřebnost NATO, i když jsou si vědomi pochybností o jeho významu.
" Všichni umírají"
" Všichni ustavičně ztrácíme něco důležitého.
" Všichni ví proč jsem opustil Chelsea a svého rozhodnutí nelituji. "
" Všichni víme, že máme kvalitu a sílu.
" Všiml jsem si, že pár Celebornových tanečnic se tajně dívá.
" Všimla jsem si, že máš nový účes! "
" Všimla jsem si, že tu každý ráno sedíš.
" Všimli jste si, že na Vašich rodinných fotografiích vždy jeden člen chybí – právě ten, který fotografuje?
" Všimli si toho všichni u stolu. "
" Všimněte si, že IMS Health Institute (který zaznamenává ceny značkových léků) uvádí, že v roce 2015 téměř polovina z 10 dolarů.
" Všude kam se podíval, viděl dva druhy lidí: na jedné straně spokojené, chechtající se a řvoucí vojáky oblečené do uniforem, na druhé straně nešťastné, plačící lidi v pruhovaných pyžamech. "
" Všude tam kde je člověk je místo pro dobrý čin."
" Všude, kde se Jan Hus ocitl, říkal samá hrozivá rouhačství.
" Všudy, kde v kamnech dobře hoří,
" Vůbec bych do tebe neřekl, že tak dobře vaříš."
" Vůbec jsem netušil, kde k takovému hlasu přišel.
" Vůbec jsem netušila, že jsem udělala tenhle rok tolik práce!!!
" Vůbec jsem nevěděla, že hořím "
" Vůbec nám nesluší, když se děláme menší, než doopravdy jsme. "
" Vůbec se necítím na umírání, to nechám těm, kteří jsou depresivní.
" Vůbec ti nerozumím, Aarone. "
" Vůni domoviny nelze ničím nahradit.
" Vůz nebyl příliš rychlý, ale pes, který byl zřejmě unavený z jízdy, nechodil.
" Vždy Late (se svými polibky) " (1951)
" Vždy bych dal přednost přivonění k jejím vlasům, jedinému polibku od ní,doteku její dlaně před večným životem.
" Vždy jsem miloval dějiny, avšak nenáviděl dějepis.
" Vždy jsem si byl jistý, že se vrátí. " řekl Swire. "
" Vždy mne zajímalo, co a kdo je uvnitř & vně těla.
" Vždy mě chce střídat!
" Vždy pomůžu, je-li to v mých silách.
" Vždy se nabíjí .
" Vždy se zajímala o Pilates, ale až donedávna na cvičení neměla čas. Pak se vše změnilo!"
" Vždy stáhnout předkožku dozadu a pod ním umýt, jinak...."
" Vždy tě budu milovat Amadeusi, tohle je pro tvé dobro.
" Vždy, když se v souvislosti s trénováním psa objeví nějaké nové nápady nebo trendy, setkají se s odporem.
" Vždycky existovalo přesvědčení, že ženy nejsou schopné vydržet tlaky, které člověk zažije v operačním sále, "řekl Canaba.
" Vždycky hlas trenér řekl, že cítil dva až tři roky je dost, a před začátkem sezóny je zpráva, že jeho mzdy šly nahoru, ale neměl prodloužení smlouvy.
" Vždycky je nějaká šance a my to musíme alespoň zkusit.
" Vždycky jsem chtěl říct Izzymu: Pusť si radši hudbu místo těch tvých pornografických filmů , protože já chci spát "
" Vždycky jsem chtěla jezdit na projížďky se svým partnerem, ale zdálo se mi to nemožné, ale již brzy se to změní"
" Vždycky jsem cítila, že by měli lidé převzít odpovědnost za své činy."
" Vždycky jsem si myslela, že když udělám něco výjimečného, budou mě mít lidi rádi.
" Vždycky mne zajímala jen lidská tvář.
" Vždycky mě odbiješ, když ti chci něco říct.
" Vždycky mě zajímalo, jak vypadá svět pod mořskou hladinou.
" Vždycky měla pozitivní postoj.
" Vždycky používám příklad chlapíka, který přijde se syfilisem nebo rektální kapavkou, "řekl Gallant."
" Vždycky se mi líbila velká auta, to víš. "
" Vždycky si hlídám svoje investice."
" Vždycky ti budu věřit...... "
" Vždycky to byla lasička, ale na začátku roku se mi změnil na vlka."
" Vždycky tě budu milovat......... a kdyby se mi cokoliv stalo slib mi že budeš šťastnej........ "
" Vždycky, než se dám v tanec
" Vždyť TY jsi říkala, že nechceš, aby to bylo sci-fi !"
" Vždyť budeš pak plný ekzémů !"
" Vždyť budeš pomáhat lidem! "
" Vždyť i vražda je po 20 letech promlčena! "
" Vždyť je to ještě dítě !!
" Vždyť je to ještě dítě!" vyštěkl Sebastián.
" Vždyť ji před chvílí jedla."
" Vždyť jsi byl Vyvolený.
" Vždyť jste se znovu narodili, nikoli z pomíjitelného semene, nýbrž z nepomíjitelného, skrze živé a věčné slovo Boží.
" Vždyť mne potřebujete, ne?
" Vždyť máš na stole otevřenou whisky, nejsem slepá.
" Vždyť mě znáš moc dobře, jsem James, bratr tvého otce.
" Vždyť můžeš kdykoliv odejít?"
" Vždyť on tě nechce, ty krávo!
" Vždyť podle mne jste před šesti lety maloval Krista ."
" Vždyť proč ho vlastně vůbec jmenovali?
" Vždyť se kluk z toho neposere !
" Vždyť se mi to vlastně může hodit…."
" Vždyť se na mě podívejte Halte.
" Vždyť si dospělá, ne?"
" Vždyť tohle je konec světa!"
" Vždyť už jsi vypila nejmíň 5 skleniček whisky!"
" Vždyť vám teče krev!"
" Vždyť, ty si nemáš na co stěžovat… Máš kluka….
" Vždyť... pro moje mohutné ochlupení
" WEB "Vřele doporučuji všem si pozorně poslechnout projev pana Viktora Orbána.
" Warriors totiž vyrazili s dětmi na návštěvu washingtonského muzea afroamerické historie a kultury.
" Wayne dokáže téměř vše.
" Webové kamery ve Španělsku sledovat on-line, webové kamery pláže na Costa Blanca webové kamery
" Webové stránky, které mají být v rámci nových návrhů uloženy nad „online škodami“
" Wedge " nastává, když špatně provedený ..
" Weekly - týdenní
" Wendy vyroste, opustí tě."............
" Wendy, vítám tě."......."
" Wenger je neuvěřitelný klidas.
" Wenger možná Arsenal za nějaký čas opustí.
" Wenger věří v tento tým a v týmu je spousty hráčů, kteří důvěřuji jemu."
" Wes Brown byl pro mě hlavní jistotou na pravém kraji obrany.
" Wes bude chybět pár týdnů.
" Wikipedie je obzvláště potěšena tím, že muzea v Derby podporují vytváření článků v jiných jazycích než angličtině."
" Wille, Mluv se mnou."
" Wille, já vím je to trochu…."
" Wille, kde to jsme?"
" Wille, miluji tě…"
" Wille, prosím pomoz mi."
" Wille, proč můžeš být na sluníčku?
" Wille, ty jsi upír?"
" Wille, ty žiješ, už jsem myslela, že…"
" Windows Vista: 2 GB volného místa na pevném disku, jednotka CD-ROM/DVD nebo připojení k internetu, port USB, prohlížeč Internet Explorer 8
" Winry, omlouvám se."
" Winstrol je opravdu funkční, nebo jen produkt 0815?" takové otázky nebo něco podobného se velmi často čtou na internetu.
" Wole ! ty skočit chceš do propasti,
" Wolfgang Amadeus Mozart | funkce Náboženství »
" Worf Picardovi: Pane přijďte okamžitě na můstek."
" Xantonichia " je technický termín, který označuje chromatickou změnu žlutých nehtů: velmi častý problém krásy, který postihuje ženy i muže.
" Yumi, tak se zatím měj, ahoj. "
" Yvetta Simonová a její osudoví muži" (1997).
" Z USA jsou teď například masově vytlačováni tamní vědci čínského původu.
" Z Vaší staré uděláme novou "
" Z celého srdce doufám, že ne... "
" Z deníku dámy..."
" Z dnešního pohledu mi připadá výstižné, že se naše první skutečné veřejné vystoupení coby Jackson 5 konalo 29. srpna 1965 na Michaelovy sedmé narozeniny.
" Z dohody musí být vyloučeny veškeré služby, které by vedly k privatizacím za účelem zisku a narušení sociálních, ekologických a zdravotních standardů v dotčených zemích," dodal generální tajemník EOK Luca Visentini.
" Z druhého odstavce dále plyne, že pokud je "
" Z francouzské ústavy zřejmě brzy zmizí slovo „rasa“.
" Z malé osady z doby kamenné na březích Tiberu se Řím rozrostl v centrum říše, jež ovládala celý tehdy známý západní svět.
" Z mého lidu zbyla jen hrstka.
" Z mého pohledu to znamená, že někdo oceňuje Vaše úspěchy, když se objevíte na přebalu hry," řekl Ovečkin,"hrál jsem hry od EA mnoho let a jsem poctěn být součásti týmu, který vyvýjí NHL 07.
" Z nejhlubší úcty... a s vědomím obtíží, jimž musíš čelit.. já, Eragon, první Jezdec Vardenů, Stínovrah a Argetlam, ti dávám svůj meč a svou věrnost, Nasuado."
" Z titulu mé moci", řekla kapka druhé kapce uprostřed moře, " z titulu mé moci jsi od tohoto dne vyloučena z moře".
" Z toho lze dovodit argumentem
" Z toho si nic nedělej, koupíš si nový."
" Z toho, co nebylo a nikdy nebude, vytvoří zruční spisovatelé nejkrásnější romány o tom, co je".
" Z té naší hospůdky" ...
" Z výroby utěsněný proti prachu a špíně
" Z výroby utěsněný proti prachu a špíně, tekutině
" Z čeho odvozujete privilegium a moc rodičů, když, ačkoliv jste starý člověk, děláte věci horší než vaše dítě?"
" ZIMNÍ KRÁL " se přezdívalo :
" ZMB schvaluje nabytí pozemku
" Za 20 let vám budou mnohem víc vadit věci, které jste neudělali.
" Za Inky na Machu Picchu a dále"
" Za Inky na Machu Picchu a dále" 10.
" Za bouřky není žádné místo absolutně bezpečné
" Za chvilku jsem zpátky," houknu.
" Za chvíli budou hrát.
" Za chvíli přijde sestra a lékař.
" Za chvíli se budu muset ztratit," řekl svému kolegovi.
" Za co děkuješ?
" Za co mi děkuješ?"
" Za co?" podiví se.
" Za deset minut jsem v institutu," usmála se.
" Za dávných časů byli kolegové.
" Za důležitý považujeme nejen vysoký standard kvality.
" Za hodinu vyjíždíme k místu boje.
" Za hrdinství v boji na Němenu byl francouzskému leteckému pluku " Normandie" udělen čestný název "němenský".
" Za jak dlouho dorazíme do Suny?"
" Za kometou, která byla objevená v prosinci loňského roku, čínští vědci tvrdí, že je to něco, coz se nazývá cluster, což znamená kulové hvězdokupy a nebo snad i mimozemská kosmická loď," řekl Toscano.
" Za městem mám dům.
" Za měsíc se vracím do Paríže.... "
" Za nimi letěl třetí anděl a říkal mocným hlasem: "Klaní-li se někdo šelmě a jejímu obrazu a přijímá-li její znamení na své čelo nebo na svou ruku, i ten bude pít neředěné víno Božího hněvu, které je vlito do kalichu jeho rozhorlení; a bude trýzněn ohněm a sírou před tváří svatých andělů a před tváří beránka.
" Za náhodné události" se považují nepředvídatelné okolnosti v době uzavření smlouvy, které znemožní poskytování služeb.
" Za nás všechny co zůstáváme venku
" Za několik hodin. "
" Za okamžik se vrátím, slečno. "
" Za popravu, plus mučení."
" Za posledních několik let jsme zaznamenali nárůst počtu žebráků v mnohých městech Norska a máme vážné obavy ze vztahu mezi přílivem zahraničních žebráků a organizovanou trestní činnost," cituje FT Himanshu Gulati, státního tajemníka Ministerstva spravedlnosti a člena populistické strany pokroku.
" Za pozdní příchod vám odebírám deset bodů.
" Za prvé, dívejte se nahoru na hvězdy, a ne dolů na nohy.
" Za prvé, protože je to tvoje povinnost, za druhé, protože je ti čtyřicet pět, a za třetí, protože jsi ředitel školy!"
" Za prvé: musíme zařídit, aby´s mohla chodit.
" Za pár let by se totiž mohlo stát, že nebude mít kdo platit daně a zdravotní a sociální pojištění."
" Za půl hodiny mám vyučování, Luciusi.
" Za sněhovou vločkou ".
" Za svůj život jsem už procestoval kus světa.
" Za to co jsem řekl na obědě.
" Za to ráno se ti omlouvám.
" Za to taky, ale především za to, jak jsem se opil.
" Za to ty si pila až moc nemyslíš ????
" Za to všechno by jste zasloužili smrt!
" Za to, že jsem si myslel, že si zabila Maryinu matku."
" Za tři dny."
" Za všechno, co je ve mně dobrého, vděčím knize."
" Za zmínku by možná mohlo
" Za zmínku stojí, že haploskupiny R1b a R1a vznikly v rozdílných dobách.
" Za zvířátky do ohrádky".
" Za zády se mu ozvaly kroky.
" Za zásluhy o poslouchání "
" Zabal si věci."
" Zabalím, to víš, že jo..."
" Zabezpečení má tak zásadní roli v systému správy dokumentů, "řekl Anthony.
" Zabij mě.
" Zabij si klidně bratra, ale ostatní nech žít.."
" Zabijeme 140 milionů cigánů a jednoho zubaře", vysvětluje Obama.
" Zabiju tě," slíbí mi ďábelsky.
" Zabil jsem ji, to víš.
" Zabil jste ho proto, že nezabránil vašemu uvěznění?
" Zabili ji dnes v noci, pochybuji že už se pohřešuje.
" Zabudované funkce řízení spotřeby energie zajišťují nízký příkon
" Zabíjí je.
" Zachoval ses jako hlupák!" zvolal Samuel.
" Zachránil mi život."
" Zachránil?
" Zachyť svůj okamžik na našich foto kurzech"
" Zachyťme jedno z nejkrásnějších období Vašeho života, kdy se těšíte na miminko ještě v bříšku.
" Zadny nesmi znat jinou zenu nez svou vlastni.
" Zafačuji ti to, kdyby náhodou něco."
" Zahrada bez viburnum je podobná životu bez hudby nebo umění , " řekl renomovaný zahradník Dr. Michael Dirr.
" Zahradnická 4, bytové družstvo " podniká v následujících oborech:
" Zahradničení " se nám zalíbilo, proto jsme si založili ještě jeden záhonek .
" Zahrajeme si doma."
" Zahraniční politika Spojených států amerických je
" Zahraničních věcí poslanci podpoří #Serbia a #Kosovo udělat více pro zlepšení vazeb
" Zajedeme do mého domu.
" Zajistit dostatečně silný stát " co to je ?
" Zajištění pravidelného čištění stroje
" Zajištění předmětu důkazního prostředku ve věcech týkajících se práv z duševního vlastnictví
" Zajíce !!" skuhrá strýc : " Chceš ještě trošku ??"
" Zajímala by mě ta mapa.
" Zajímalo ji, co by George dělal, kdyby ji najednou někdo přepadl.
" Zajímavosti "
" Zajímavou práci na plný úvazek v dyn...
" Zajímavé a naučné."
" Zajímavé co?
" Zajímavé je, že bakterie nevytvářely jen kopie genů, které potřebují, "uvedl v tiskové zprávě spoluspůrce Hinrich Schulenburg, profesor zoologie na univerzitě v Kielu."Jen pro případ, že kopírují i ​​jiné geny, zvyšují odolnost proti antibiotikům, s nimiž se s nimi ani netýkají. "
" Zajímavé odměny nad rámec fixní mzdy
" Zajímavé platové ohodnocení a výkonnostní ohodnocení s vazbou na plnění kritérií divize
" Zajímavé zboží i cena. "
" Zajímavé zpestření našich večeří.
" Zajímavý nápad, jsem zvědavý, co na to hosté řeknou."
" Zajímavý, že to říkáš zrovna ty."
" Zakoupeno jako dárek.Majitel je spokojen."
" Zakryjte nahého ubrusem !"
" Zakázal ti náš Pán mluvit o tom?"
" Zakázala mi vypnout lidskost.
" Zalamování řádků (místo pokračování v jednom dlouhém)
" Zalesněná kopcovitá krajina s vápencovými skalami, bohatou faunou i flórou je oázou klidu a pohody, a přitom jen 45 minut jízdy z centra české metropole.
" Zamiluj se do sebe, do života a pak do koho chceš..."
" Zaměstnanci si uvědomili svou…
" Zaměstnanci, kteří vědí o strategických cílech své společnosti, jsou více motivováni k tomu, aby jim pomohli dosáhnout, "uvedl Paul McDonald, senior výkonný ředitel společnosti Robert Half.
" Zaměstnanec " je zaměstnancem (na dobu určitou, na dobu neurčitou, brigádně nebo na smlouvu), dřívější zaměstnanec, nezávislý dodavatel nebo uchazeč o zaměstnání nebo jakákoliv jejich pobočka nebo dceřiná společnost také sídlící v zemi v rámci Evropského hospodářského prostoru.
" Zaměstnáváme několik žen a jednoho muže.
" Zaměření na větrnou energii je v zájmu země, jako je Itálie, protože umožňuje snížit dovoz fosilních paliv a výroby z znečišťujících rostlin, což je navíc hlavním důvodem zvýšení nákladů v posledních deseti letech Itálie ".
" Zaměřili jsme se na mladší jezdce.
" Zanedbané batolata Zaandam znovu problém, reakce, řešení příběh?
" Zanedlouho, až se na chvíli ztiší vítr, mě porodí jiná žena."
" Zapamatuj si jedno jméno - Angela Salvador.
" Zaparkoval na jiné ulici a neuvědomil si to.
" Zapomenem na to..... od téhle chvíle sme jen my dva..... "
" Zapomeň na to.
" Zapomeňte na všechno, co jste si mysleli, že víte o stravě, cvičení a zdraví!
" Zapomeňte na všechny nesrovnalosti a rozbroje ve vašich vztazích.
" Zapomněl jsem,že jste romantičtí.
" Zapomněl sis klíče?"
" Zapomněla jsi říct, že jsem upír. "
" Zapomněla kráva, že teletem byla "
" Zapomněla si ???
" Zapomněli jsme na houby !"
" Zasaď si svůj strom "
" Zase ho vzal ďábel s sebou na velmi vysokou horu, ukázal mu všecka království světa i jejich slávu a řekl mu: "To všecko ti dám, jestliže padneš a budeš se mi klanět."
" Zase se něco stalo?"
" Zase se ti rozbila ta studená skřín?"
" Zase ses opil !!... jsi Beskullka Wenanc !!"
" Zase začínáš andílku?
" Zaslouží si to "
" Zaslouží si to.
" Zasloužím si báječný život."
" Zasním se a nechám své ruce, aby samy tvořily…"
" Zastavení u Woodsu za zasněženého večera "
" Zastavím se u Helly a pak přijedeme k tobě, ano?
" Zastavíme ji, Sophi.
" Zastesklo se mi." pronesl pokorně
" Zastávám názor, že jazyk má především sdělnou, tedy komunikativní funkci.
" Zastřelený právník Philippe Schol a falešná únosová zpráva Schiphol
" Zateplení školního komplexu v Košeticích".
" Zatkl bys vlastního strýce ?"
" Zatknul bys bratra tvého otce ?"
" Zatraceně Janet " - Brad, Janet, a Chorus
" Zatraceně!" vyskočil na nohy.
" Zatáhni za ně !! tahej ! a neser !!"
" Zatím dobré"!
" Zatím je příliš brzo hovořit o jejich startu.
" Zatím ještě ne," zchladil její nadšení " Až ti bude 12 let, někdo sem pro tebe přijde.
" Zatím o přestupu nepřemýšlím.
" Zatím ses na nic nezeptal."
" Zatím si vybal, Lilly, já si promluvím s tvými rodiči."
" Zatím vážně hlad nemám, ale brzy ho dostanu."
" Zatímco kybernetické útoky do chráněných systémů jsou obvyklevýsledkem sofistikovaného hackerství , které často využívají světské slabosti , zvláště out-of -date software , " píše se ve zprávě . "
" Zatímco ztrácíme svůj čas váháním a odkládáním,
" Zatímco ztrácíme čas váháním a odkládáním, život utíká."
" Zavolal si mě tím sladkým hlasem a říká: "Opravdu nemám rád psy, mě se líbí opice.
" Zavolali jste už.."
" Zavolejte mi Batšebu," odpověděl král David.
" Zavolejte prosím skřítku."
" Zavolám zas zítra," zavěsil.
" Zavři hubu.
" Zavři za sebou dveře," nařídil chraplavý tenor.
" Zayne !!!! " zakřičela jsem na něj a on se otočil...
" Zayne dost !!! " už jsem to nemohla dál vydržet.
" Zayne jestli nechceš nemusíš to dělat.....
" Zayne já za to nemůžu !!!!
" Zayne nikdy bych tě nepodvedla....
" Zayne počkej !!! "
" Zayne už je to pryč.
" Zayne....... " křičela jsem
" Zaznamenávaná hudba je dnes většinou propagačním nástrojem, který pomáhá řídit prodej jízdenek.
" Zazní povel, hlas archanděla a zvuk Boží polnice, sám Pán sestoupí z nebe a ti, kdo zemřeli v Kristu, vstanou nejdříve."
" Začal jsem studovat náboženské praktiky."
" Začal jsem vážně s tenisem, když mi bylo 14", říká Kyrgios. "
" Začnu asi tou dobrou věcí.
" Začnu fakty, které jsem zmiňoval již vícekrát.
" Začnu o tom přemýšlet, až si ty, přestaneš zasedávat na Nebelvír."
" Začátkem tohoto roku jsem prožila nepříjemnou událost ve svém životě.
" Začátky bývají těžké... "
" Začínal jsem s počítači někdy před rokem 1984 na Commodore 64 a 116.
" Začínám být na tebe naštvaný, když slyším, že mě obviňuješ!"
" Začínám cestu, která mě povede k soumraku mého života.
" Začínám považovat naději za nebezpečnou a hrůzostrašnou věc."
" Začínáme "
" Začínáme systém experimentování a inovace - je to povolení experimentovat, zkusit něco jiného, ​​"říká Goetz.
" Začínáme ve středu."
" Začínáš mě děsit tím svým pohledem."
" Začínáš mě děsit."
" Zařízení pro uprchlíky v #Turkey: Více než 1.4 miliard € na podporu vzdělávání a zdravotní péče pro syrským uprchlíkům
" Zařízení tohoto typu jsou již známa v zahraničí.
" Zažila jsem jeden z nejlepších dnů poslední doby, byla jsem na akci Make-A-Wish v Dave and Buster's, kde jsem se setkala s pár rodinami a jejich dětmi.
" Zažívám děsně psychicky vytížený období :'( Kua...
" Zbabělost je nesporně jednou z nejhorších lidských chyb."
" Zbabělče" ozval se otec. "
" Zblázním se strachy, jestli něco zaslechnu. "
" Zbořte tento chrám, a ve třech dnech jej znovu postavím."
" Zbožňuji píseň titulu od Halloween - filmy hrůzy "
" Zbožňuji rána, kdy se vedle tebe probouzím.
" Zbožňuju tenhle seriál.
" Zbyla ti ještě ta mast na jizvy?
" Zbytečné starosti?
" Zbývá už jen den cesty.
" Zcela jiná situace však nastává u těstovin.
" Zcela jistě Sára!
" Zda nejde za mnou ta obluda ??
" Zda psa jsem žral ?? odpovím : víš kdy ??
" Zdaleka největším dědictvím, které rodiče mohou dát svým dětem, je zdraví, ne peníze."
" Zdali pak víš hochu, malý ty smrade,
" Zde jich leží tři sta těch, kteří splnili svou povinnost ", to je prostý epitaf pro jeden z největších činů odvahy známých lidstvu.
" Zde leží Jiří Wolker, básník, jenž miloval svět a pro spravedlnost jeho šel se bít.
" Zde leží slečna Clar Tina Davis.
" Zdokonalování svých obchodních zkušeností
" Zdravotní problémy způsobila nebo zhoršila alergická reakce.
" Zdravotní volno / sick day
" Zdravé Česko"
" Zdravím Danieli."
" Zdravím Naruto-sensei, Danashi-sensei." pozdravil slušně.
" Zdravím všechny s novou deskou !
" Zdravím všechny, kteří jste se dostali na můj stůl.
" Zdravím, Katerino."
" Zdravý způsob života a každodenní pohyb,
" Zdravý člověk má mnoho přání, nemocný jen jedno. "
" Zdá se mi někdy, že nežiju !
" Zdá se, jako by reformy uvízly někde na půl cesty.
" Zdá se, že MitoQ rychle vstupuje do nervové mitochondrie, vychytává volné radikály a tím snižuje oxidační poškození vyvolávané probíhajícím zánětem a udržuje nebo dokonce zvyšuje energii v postižených nervových buňkách " řekl Reddy .
" Zdá se, že se blížíme ke konci.
" Zdá se, že už nemáme žádnou zeleninu. "
" Zdá se."
" Zdálo se, že svět je rozdělen mezi dobré a špatné lidi.
" Zdáte se mi jiný.".....nechápala tu náhlou změnu.
" Zdědila jsem dům po rodičích.
" Ze lpění na pozemskosti se rodí agrese a následně pohromy a nemoci. "
" Ze stejného důvodu, jako všichni upíři.
" Ze tří důvodů.
" Ze všech stran jsi mi
" Ze všech tvorů, které Bůh stvořil, se jen jediný nemůže stát otrokem.
" Ze všech uvolňovacích cviků potřebných pro výcvik koně je nejdůležitějším uvolněním jeho vůle."
" Ze všech věcí, které FA udělala, je tahle nejhloupější.
" Zejména je nezbytné, aby evropské politické strany a jejich přidružené evropské politické nadace uctívaly hodnoty, na nichž je založena Evropská unie, a které jsou uvedeny v článku 2 Smlouvy o Evropské unii a v Listině základních ABCpráv[/ur
" Zelený čtvrtek " – den poslední večeře " Páně."
" Zelený čtvrtek..."
" Zelený"
" Zeleně v naší obci ubývá "
" Zeman bude dobrý prezident,"řekl Klaus.
" Zemi jsem učinil já a člověka na ní jsem
" Zemi jsme nezdědili od předků ;
" Země naše je pokřtěna a není u nás učitele, který by nás vedl, vzdělával a vyložil nám svaté knihy.
" Země nepatří lidem.
" Země se rozpukala do ohromných roklin, a vše pokryla voda, kromě jedné úzké zablácené vyvýšeniny".
" Země úsměvů" znamenala vedle "Veselé vdovy" největší triumf Lehárova uměleckého snažení.
" Zeptala jsem se " Víš, jak jsi roztomilý? "
" Zeptej se přírody, zeptej se své půdy, své vody a svých zvířat, zda se pod tvým vedením cítí dobře."
" Zeptejte se mého muže."
" Zeptám se tě jinak krasotinko… Kde je teď Superman?"
" Zero Knowledge Proof není to, co vám dává soukromí, je to jen nezbytné lepidlo, které nám umožňuje používat šifrování.
" Zestárnout, neznamená přestat se bavit!"
" Zimní deprese."
" Zjednodušeně :
" Zjevně to cítíme zcela odlišně.
" Zjistil jsem, že mít specializované kancelářské prostory je velmi užitečné, "dodala Sara Sutton Fellová, zakladatelka a generální ředitelka společnosti FlexJobs.
" Zjistila, kdo byl ten muž.
" Zjistili jsme případ použití, zjistili jsme bod bolesti, produkt, "uvedl Birla a závěr:
" Zjistili jsme, že nová látka MitoTam, mitochondriálně cílený derivát protirakovinné látky tamoxifenu, je velice účinná proti nádorovým buňkám rakoviny prsu s vysokou expresí onkoproteinu HER2, proti němuž je původní látka, tamoxifen, neúčinná.
" Zjistíte, že snímek byl pořízen 18. března iPhonem 5, s citlivostí 3200 a clonou 1/15. "
" Zjistěte, jaké druhy práce máte rádi co dělat, "doporučil.
" Zkontroluj jestli je čistý vzduch"
" Zkoumání, které udělali droidi znamená pouze jednu věc: Invazi!"
" Zkoušej miláčku - chce to trpělivost, ale dělej"
" Zkoušeli jsme více útočit, protože pouze vítězství by nám zaručilo postup dál.
" Zkouším, zkouším ... promiň příště - už jsem to neudržel".
" Zkratka je omezené grafické znázornění jednoho nebo více slov, ve kterých jsou vymazána konečná nebo centrální písmena, jsou napsána tečkou na konci."
" Zkráceně vlastně jo.....
" Zkus zavřít oči a napojit se na svou moc.
" Zkusili jsme všechno, abychom se zbavili utrpení.
" Zkusme jak je ta sůl těžká.
" Zkuste si poslechnout nějakou komerční rozhlasovou stanici, vysílající hlavně hudbu a každou hodinu krátké zprávy.
" Zkusíme to," završil lékař debatu.
" Zkušenost s monitorovacími nástroji jako Nagios, Graphite, Datadog
" Zkušenost s prací ve výzkumn...
" Zkušenost s programováním v C# alespoň 1 rok
" Zkušenost s přípravou modelů k animaci
" Zkušenost s tvorbou a správou kampaní na sociálních sítích.
" Zkušenost v HR nebo související oblast
" Zkušenosti mohou být ve velkých zápasech klíčové.
" Zkušenosti s prací pod mikroskopem
" Zkušenosti ve finančním sektoru
" Zlato, ať se klidně všechny podívají.
" Zlato, bylo to nádherné, proč jsi přestal? "
" Zlato, můžeš na slovo?" zavolala mamka z přízemí.
" Zlato, to jsem já, jsi v pořádku?"
" Zlato, ty ještě nespíš?
" Zlato....... " řekla sem když Harry otevřel dveře
" Zlatá střední cesta "
" Zlatá vláda života: chránit se po celou dobu.
" Zlatíčko mám pro tebe překvapení "řekla.
" Zlatíčko, opravdu je to v té škole tak špatné?"
" Zlatíčko, pojď, je čas jít spinkat."
" Zlo nesídlí ve světě, ale v člověku."*
" Zlobím se na svého kluka, protože si myslím, že je to fakt humus, to co mi udělal."
" Zlobíš se ??? "
" Zlobíš se na mě ???? "
" Zloděj přicház í, jen aby kradl, zabíjel a ničil; já jsem přišel, aby měly život– život v plnosti."
" Zlomil jsem si ji."
" Zločinit ideální alibi pro zrušení hotovosti a úplnou kontrolu nad lidmi
" Zlá paní ho proti nám poštvala mocným kouzlem."
" Zmrazení " je , když se pes náhle zastaví v tom, co dělá a zůstane naprosto v klidu; často pozoruje okolí koutkem oka.
" Změna Ceníku odráží postupný přesun nákladů souvisejících se satelitním přenosem televizních programů z vysílatelů na naši společnost.
" Změna nikdy není snadná.
" Změna ve zvíře"
" Změnit sebe znamená změnit svět.
" Změny ve městech a okresech zapojených do projektu ReNewTown v průběhu posledních čtyř let posilují mé přesvědčení, že se může jednat o atraktivní místa pro život, práci i odpočinek.
" Změním se.
" Znal jsem ho osobně, byl to velmi skromný člověk.
" Znalost OS Windows, MS Office a běžných aplikací
" Znalost SQL a alespoň 2 programovacích jazyků
" Znalost a praktická zkušenost s objektovým programováním v jazyce C#
" Znalost avionických systémů
" Znalost jedné nebo více z platforem Sitecore, Kentico, Telligent
" Znalost zdravotnických norem (např. 60601-1, 60601-1-2)
" Znalost účetního systému MS Navision výhodou
" Znalost čtení elektro dokumentace
" Znalost čtení nákresů
" Znalosti A/B a MVT testování.
" Znalosti a zkušenosti se systémem Montessori
" Znalosti v oblasti legislativy silniční dopravy: AETR, nařízení 561/2006
" Znamená tedy moje tvrzení, že bychom C vitamínem mohli zastavit probíhající chřipkovou epidemii?
" Znamená to vytvořit pouta."
" Znamená to, že kdyby se najednou všichni klienti rozhodli svoje peníze vybrat, šest miliard by v systému chybělo, " vysvětlila náměstkyně ministra financí Klára Hájková.
" Znamená to, že se nebudeš kontrolovat.
" Znaven tím vším, já chci jen smrt a klid,
" Znervózňuje mě to, co slyším z tvých úst!"
" Zneužívání v minulosti může ovlivnit vaši schopnost důvěřovat druhým, vytvářet přátele a mít vztahy, které nejsou exploutivní.
" Znovu potvrzujeme, že adventisté sedmého dne chápou na základě historických podkladů zaznamenaných v Genesis 1. - 11. kapitole, že stvoření proběhlo v sedmi doslovných dvacet čtyři hodiny trvajících dnech, které tak vytvořily týden shodný s týdnem, jenž známe dnes".
" Znovu se zasmál, nicméně já jsem se roztřásla; Edwardova paže kolem mě nevědomky zesílila sevření.
" Znám Tě a taky Tě miluji.
" Znám asi tři , kterou myslíš?"
" Znám podmínky a souhlasím s nimi."
" Znám tady pár lidí a chci, abys je poznala. "
" Znám té malé coury jméno."
" Známá je věta sv. Augustina Miluj a dělej, co chceš. "
" Známý je i jeho bratr Ivan...." to je vtip ne?
" Znáš mé jméno."
" Znáš-li lidi, jsi moudrý, znáš-li sebe, jsi osvícený. "
" Zodpovědnost a schop ...
" Zodpovědnost za chod skladu.
" Zodpovědnost za monitoring trhu
" Zoran se musí rozhodnout sám.
" Zoran se vždy může spolehnout na moji pomoc.
" Zoufalství. "
" Zpodobňuje cestu naším bytím, do něhož vstupujeme branou života,
" Zpočátku se příběh trochu táhne a pár kapitol trvá, než se začne pořádně něco dít.
" Zpravodajské služby USA přinesly zprávu, že Irán NE-vyvíjí jadernou...
" Zpráva Komise uvádí, že # zaměstnanost a sociální situace se v EU stále zlepšují
" Zpráva z tisku: Město Piešťany sáhlo po cenzuře umění a způsobilo skandál mezinárodních rozměrů.
" Zpívání v dešti....."
" Zpěvem k srdci, srdcem k vlasti"
" Zpřítomňuji si a Ztotožňuji se s Vědomím JÁ JSEM !"
" Zrak (vizuální smysl)
" Zranění není důsledkem mého věku.
" Zrovna jsem lovil, víš? "
" Zrovna jsem přistála v NY.
" Zrovna jsem přivedl Aidana...musím do práce..." odmlčí se a sjede mě pohledem odshora dolů.
" Zrovna tady pane, jak vidíte ten průjezd."
" Zrovna teď nemůže, ale rád mu vyřídím vzkaz.. "
" Ztratil jsem peníze !... no...kurwa !"
" Ztratila si hodně krve, to je normální.
" Ztratili jsme 20 milionů kupujících za pouhých pět let, "řekl Crupnick.
" Ztratili mě na letišti!"
" Zubní pasta Signal Kids byla speciálně vyvinuta pro děti od 2 do 6 let.
" Zvedni ji a podej mi ji, Morgan," řekl jí Bill.
" Zvedni se !" křičí
" Zvednu tě.
" Zveřejnění nejnovějších údajů o zemědělsko-potravinářském obchodu: Záznam #EUAgriFoodExports
" Zvládneme ji ochránit před upírem, my jsme taky strážci noci."
" Zvládneme to," zopakovala jsem po něm.
" Zvládám své emoce."
" Zvláštní cena za Quinoa Recept Knihy | Hlavní stránka | Jak vařit quinoa v Rice sporák. "
" Zvláštní znamení touha "
" Zvláštní úkol Státního výboru obrany spočíval v tom, že jsem měl odletět do štábu 3.
" Zvláštní, jak někdo koho jste z celého srdce milovali, se může změnit v někoho, koho prostě už jen znáte."
" Zvláštním paradoxem je, že když se přijmu tak, jak jsem, můžu se pak změnit."
" Zvolení Donalda Trumpa jako prezidenta Spojených států je v této ve válce proti chazar mafii asi podobnou událostí jakou bylo za druhé světové války ruské vítězství u Stalingradu: příliv, se kterým jde vítězství.
" Zvolit si do čela strany člověka se zátěží kauzy OKD " - Vy o privatizaci OKD něco víte, nebo si jenom myslíte, že něco víte?
" Zvykej si na nový životní styl" a jsme zase u finanční stránky věci.
" Zvykej si na nový životní styl"....
" Zvykli jsme si oslavovat komika až po smrti.
" Zvyšování konzumace ovoce a zeleniny je nejlepším způsobem, jak zvýšit svůj denní příjem těchto zdravých výrobků "říká doktor Charlie Seltzer, lékař Philadelphia, který se specializuje na anti-stárnutí.
" Zvyšování mzdy na základě odpracovaných roků
" Zvířecí kamarádi" .
" Zvířátka v pohádkovém zmrzlém lesu"
" Zvýšený výkon a spolehlivost - technologie Dual-band s funkcí SmartConnect rozděluje provoz do dvou Wi-Fi přenosových pásem, čímž optimalizuje výkon a spolehlivost sítě.
" Zvědavci jedni.
" Zvědavost.
" Záchranná akce Snape."
" Zájezd za poznáním území Jižního Kavkazu.
" Zákaz krmení koček ???"
" Zákaz činosti kterékoli nevládní organizace, která usiluje o zlepšení rusko-čečenských vztahů, mě velmi znepokojuje ze tří důvodů.
" Zákaznické vstupní a výstupní odbavení
" Základ teorie IRM spočívá na tom, že Šríla Prabhupád stále přijímá žáky přestože již nad tím zcela ztratil dohled.
" Základem filozofie Essenté je skutečnost, že kosmetické přípravky by neměly mít pouze pěstící a dekorativní účinky, ale měly by aktivně napomáhat ke zlepšování zdravého stavu a vzhledu pokožky.
" Základní mechanické práce
" Základní orientaci v humanitární logistice
" Základní příručka pro všechny, kdo se zajímají o kvalitu potravin a zdraví.
" Základní vzdělání"
" Základní znalost principů objektově orientovaného programování;
" Základním cílem veřejné knihovny je poskytovat informační zdroje a služby různého druhu, které se týkají vzdělávání, informací a osobního rozvoje, včetně rekreace a využívání volného času, k uspokojování potřeb jednotlivců a skupin.
" Základy uvolněného ježdění Známý výcvikový jezdec, trenér a autor knih Peter Kreinberg se především věnuje výuce těch milovníků koní, kteří se orientují na ježdění ve volném čase a na western.
" Zákon o nájemném je nezbytná věc.
" Zákon o vlastnictví bytů tedy neobsahuje
" Zákony využiji ve Váš prospěch ."
" Záleží jen na pokud je to velmi malé a stěží to cítíte, co to má za cíl, ale nepotřebuji takový, který by byl příliš velký, pokud je jeho nejméně 7 palců. "
" Záleží na situaci. "
" Záleží na tom, co jsem?"
" Záleží na tom, co spočívá v tom, že ti budu dělat služku?"
" Záleží na tom?"......
" Záložka do knihy spojuje školy".
" Zámožná?
" Zánětlivá reakce je důležitá pro nastartování procesu uzdravení po odumření buněk," říká Richard Gallo z Kalifornské univerzity.
" Západ se od britských ostrovů osvobodí.
" Západní koncept vitamínů nemá k imunitě žádný vztah. "
" Zápas proti Newcastlu byl mojí premiérou.
" Zápas proti Slavii v Londýně byl neuvěřitelný.
" Zápas se odehrával podle italského scénáře.
" Zároveň jsme velice potěšeni, že bylo rozpoznáno naše pokračující usilí v ochraně životního prostředí.
" Zásah hasičů "
" Zásobování a doplňování linky
" Zásoby nám vydrží.
" Závidím ti tvoje starosti.
" Závidíme Chelsea úspěchy.
" Závist je, když neradi vidíme, že slunce svítí i jiným lidem."
" Závod se uskutečnil na neregulérním doskočišti.
" Závody ve sportovních disciplínách, kterých se zúčastní ruští sportovci, budeme samozřejmě vysílat ," uvedla federální televize Pervyj kanal.
" Závěr je, že vlivem excentricity orbitu dráhy dojde asi za 30 000
" Závěrem: Proč celá Latinská Amerika nenávidí Yankeye "
" Závěry OLAF a Komise jsou jasné."
" Zázemí stabilní společnosti a významného hráče na trhu
" Zírání skončilo?"
" Získal jsem svůj VIP status během týdne.
" Získaní pracovních zkušeností v odvětví mezinárodní přepravy a logistiky
" Získat toto ocenění je pro mě splněním dávného snu.
" Získat zpět kontrolu."
" Získání Diabetes Mine Design Challenge bylo pro Log for Life velkým řešením, ne jen proto, že potvrdil, že dobře navržený nástroj pro zaznamenávání cukrovky byl dobrý nápad, ale ... tím, že jsme dostali nápad před tolika zájemnými lidmi s tak mnoha různými pohledy, jsme mohli získat spoustu zpětné vazby a zjistili, kde jsme se dělali dobře a kde jsme se měli vylepšit, "říká Ethan."
" Získání nových pracovních zkušeností
" Získání patentu na vlastní pěst "(Nolo.com)
" Získáním práv na Ligue 1 vedle Ligy mistrů UEFA a LaLigy znamená, že Eleven Sports se rychle stává vedoucím hráčem na sportovním mediálním trhu v Portugalsku.
" Zítra dopoledne bych ti mohl dovézt nějaký věci.
" Zítra jdu k doktorce."
" Zítra musím zase do školy, vůbec se mi tam nechce.
" Zítra odjíždím s Alex do Ameriky."
" Zítra po vyučování se mám dostavit do jeho kabinetu."
" Zítra se probudím, stéjně jako jsem se probudila dneska.
" Zítra se setkáme na náměstí v 8." řekla Danashi. "
" Zítra už budeš spát zase doma!
" Zítra večer se uvidíme Amore."
" Zítra večer u nás doma děláme táborák.
" Zítra, když válka začala | Stanovení reakčního vzorce při zahřátí hydrogenuhličitan sodný »
" Zítra. ", odpověděla jsem.
" Zítra. ", přerušil mě.
" Zítřek se nikdy nestane.
" Zřejmě máš pravdu Elis," přiznal Harry.
" Zřejmě ne moc šťastné," řekl Sirius.
" Zřejmě protože mi ho nezvedáte."
" Zřejmě to nebyla dost silně."
" Zřejmě ze stejného důvodu jako ty."
" Zřídka.
" Zůstala jsi tady na chvíli a přemýšlela jsem, co se děje s tebou a tvým manželem?
" Zůstat aktivní je jediný způsob, jak zůstat aktivní. "
" Zůstaň tam, a nepokoušej se zdrhnout.
" Zůstaň u mně," řekl. "
" Zůstaňte v popředí, "řekla Linda Scifoová.
" Zůstávám v Arsenalu, abych si vybojoval svojí šanci, ale pokud se mi to nepovede přestoupím do jiného klubu."
" [...] kámen se dělí ve dvě principiální složky, a to za pomocí Umění: v část horní, vystupující vzhůru a v část dolní, zůstávající fixní, čistou.
" [111] § 111 zákoníku práce.
" [14b] Směrnice Evropského parlamentu a Rady č. 98/5/ES ze dne 16. února 1998 o usnadnění trvalého výkonu povolání advokáta v jiném členském státě než v tom, ve kterém byla získána kvalifikace.".
" [1] Směrnice Evropského parlamentu a Rady 94/19/ES ze dne 30. května 1994 o systémech pojištění vkladů.
" [1] Směrnice Evropského parlamentu a Rady 97/67/ES ze dne 15. prosince 1997 o společných pravidlech pro rozvoj vnitřního trhu poštovních služeb Společenství a zvyšování kvality služby; směrnice Evropského parlamentu a Rady 2002/39/ES ze dne 10. června 2002, kterou se mění směrnice 97/67/ES s ohledem na další otevření poštovních služeb Společenství hospodářské soutěži.".
" [1] Směrnice Rady 83/417/EHS z 25. července 1983 o sbližování právních předpisů členských států týkajících se některých druhů mléčných bílkovin (kaseinů a kaseinátů) určených k lidské spotřebě.
" [1] Směrnice Rady 91/250/EHS ze dne 14. května 1991 o právní ochraně počítačových programů.
" [1] Zákoník práce.
" [20a] Nařízení Rady (ES) č. 871/2004 ze dne 29. dubna 2004 o zavedení některých nových funkcí v Schengenském informačním systému, včetně boje proti terorismu.".
" [24a] Část druhá a třetí správního řádu.".
" [33d] Směrnice Evropského parlamentu a Rady ze dne 27. března 2003, kterou se mění směrnice Rady 83/477/EHS o ochraně pracovníků před riziky vystavení azbestu při práci.".
" [42)] Nařízení Rady (EHS) č. 3820/85 ze dne 20. prosince 1985 o harmonizaci určitých sociálních právních předpisů v silniční dopravě.
" [43a] Například § 118 odst.
" [4] Část druhá a třetí správního řádu.
" [7] Napøíklad zákon è.
" [9] Rozhodnutí Rady 2004/597/ES ze dne 19. července 2004, kterým se schvaluje přistoupení Evropských společenství k Mezinárodní úmluvě o ochraně rostlin revidované a schválené rezolucí 12/97 z 29. zasedání Konference Organizace spojených národů pro výživu a zemědělství (FAO) v listopadu 1997.".
" [9b] Zákon č. 120/2001 Sb., o soudních exekutorech a exekuční činnosti (exekuční řád) a o změně dalších zákonů.".
" [Režisér] James Gunn velkoryse přiznává, že jsem to byla právě já, kdo trval na tom (skoro až otravně trval na tom), že Chris Pratt je pro roli [Star-Lorda] tím pravým.
" [To, k čemuž nic většího nelze pomyslet], existuje tak pravdivě [reáln﻿ , že není ani myslitelné, že by to neexistovalo.
" [tj. vynětí rozhodování podle § 165 odst.
" ___ (označené pomocí ___) je půda v opravě, ze které je hra zakázána.
" a datování násilí jsou citlivé tématy pro každého, " řekl Tharp.
" a druhá "
" a furt jen vyhrožujete, že se odstěhujete"
" a jak nám napsali " je miláček celé rodiny....
" a jaké to je furt chlastat a hulit?"
" a její panička nám napsala "
" a jejím vztahem k zákonné desetiprocentní výši pokuty.
" a k ní příslušejícího hraničního pásma po roce 1948, jejichž existence vedla ke vzniku jakési "
" a kde budete bydlet?" ptali se všichni známí ...
" a krásné psaní nám napsali "
" a manželka odpovedá : " Áno, svokrovci!
" a mrtví milovat nemohou"
" a na každýho mušíš něco vědět "
" a nabízeli mu spolupráci s jejich "
" a namítaného nezapsaného označení "
" a napsala nám "
" a napsali nám"
" a navázání jeho účinků na "
" a nechceš si vůbec lehnout?"
" a nemysli si, že ti ho budu malovat!"
" a nepustí k vám nikoho, jehož úmysly nejsou láskyplné.
" a nepřímo také sousloví "
" a neurčitého právního pojmu "
" a nezarmucujte Ducha svatého."
" a námitky proti parametru "
" a nástroj pro tvorbu aplikací Impress."
" a obstojí bohové ve dni sedmém ve svém pověření (práci), které dokončí, a přestane (odpočine, přeruší) v sedmém dni od veškerého svého pověření (díla, práce), které udělá (vykoná).
" a odkázal ji na "
" a okamžikem, kdy kontrolovaný protokol "
" a paní Ivana nám napsala "
" a ponechal jí v platnosti pro výrobek "
" a ponechává se v platnosti pro výrobek "
" a promiň" Řekl a trochu uvolni sevření.
" a proč sis to nepřečetl" ne-e-e-e-přečetl?
" a spojení "
" a tak nám dnes popsali prvních pár hodin v novém domově "
" a tak se tomu každý vyhýbá jak může."
" a takové prostředí není ideální.
" a také nám napsala "
" a také nám napsali "
" a ty s Dukem chodíš?"
" a u zkratky "
" a uvedl, že žalovaná nepoužila tohoto pojmu ve formálně správném významu.
" a už nám napsali "
" a v dalších tam vyjmenovaných případech.
" a v konečném důsledku jako
" a v podstatě "
" a vysílání na "
" a víte co je horší než prasečí chřipka?"
" a zůstal zaklíněný mezi závorami"
" a řadí mezi ně lidskou krev a její deriváty (úplnou lidskou krev, sušenou lidskou krevní plazmu, lidský albumin a stálé roztoky lidských plazmatických proteinů, lidský imunoglobulin a lidský fibrinogen) a čl.
" a že by měla být respektována "
" a) přispěje ke zlepšení výroby nebo distribuce zboží nebo k podpoře technického či hospodářského rozvoje a vyhrazuje spotřebitelům přiměřený podíl na výhodách z toho plynoucích,
" act="0"> Změnit
" administrativní práce v rámci daného úseku.
" ah výborně to jsou dobré zprávy, hledáme už více jak půl roku!
" aha no tak dobře….
" akcelerace ", protože právě při zrychlení z 0 je sakramensky znát,
" akciím, které v rámci
" akčních plánů, tyto "
" ale chybí mi občas nějaká kamarádka, které bych se mohla
" ale hudebne promluvit k lidem bys moh, ne?"
" ale jsou i deflační tlaky …
" ale paní profesorko, máme trest."
" ale přesto chtějí „dostat zaplaceno“. "
" ale takhle to ve Švédsku nefunguje..."
" ale už v druhé půli 90. let se zase začaly budovat záchranné sociální sítě a…
" ale zřejmě nejsem dnes ve správné umírající náladě".
" alt="$ 1,330.87 v červenci příjem, máme dítě, a další!"/>
" alt="$ 1,330.87 v červenci příjem, máme dítě, a další!"/> Finance
" alt="$ 1270,60 v srpnu příjmy, zpět z Běloruska, & více!"/> Finance
" alt="$ 6,089.48 v lednu Online příjmy, nové dítě a další!"/>
" alt="$ 6,089.48 v lednu Online příjmy, nové dítě a další!"/> Finance
" alt="10 položek, které absolutně potřebujete jako nového rodiče"/>
" alt="10 způsobů, jak investovat své peníze moudře"/> Finance
" alt="10 způsobů, jak snížit svůj účet"/>
" alt="10 způsobů, jak ušetřit peníze"/> Finance
" alt="11 otázek, které je třeba klást předtím, než půjde do slunce"/>
" alt="11 otázek, které je třeba klást předtím, než půjde do slunce"/> Finance
" alt="14 Levná myšlenka na výročí Vašeho manžela bude milovat"/>
" alt="14 Levná myšlenka na výročí Vašeho manžela bude milovat"/> Finance
" alt="15 tajných míst skrývat peníze kolem vašeho domova"/>
" alt="15 tajných míst skrývat peníze kolem vašeho domova"/> Finance
" alt="24 levné nápady pro miminko"/>
" alt="24 levné nápady pro miminko"/> Finance
" alt="24 stránek pro snadné prodávání použité elektroniky"/>
" alt="3 Wacky způsoby, jak vydělat peníze na vysoké škole"/>
" alt="3 Wacky způsoby, jak vydělat peníze na vysoké škole"/> Finance
" alt="3 způsoby, jak vydělat peníze vyplněním průzkumů online"/> Finance
" alt="30 legit způsoby, jak získat zdarma dětské knihy online a místně"/>
" alt="30 legit způsoby, jak získat zdarma dětské knihy online a místně"/> Finance
" alt="31 nejlepších vánočních dárků pro ni v roce 2017"/>
" alt="38+ Nejlepší minimalistické / velmi tenké peněženky v roce 2018"/> Finance
" alt="4 nejlepších osobních finančních aplikací pro váš smartphone"/>
" alt="4 nejlepších osobních finančních aplikací pro váš smartphone"/> Finance
" alt="4 tajemství pro hodnocení skvělého obchodu na Amazon.com"/> Finance
" alt="5 inteligentních způsobů, jak investovat 1000 dolarů, aby vaše peníze rychle rostly"/> Finance
" alt="5 nejlepších míst pro prodej starého mobilního telefonu za většinu peněz"/>
" alt="5 nejlepších míst pro prodej starého mobilního telefonu za většinu peněz"/> Finance
" alt="6 legit způsoby, jak získat levné nebo zdarma kabel"/>
" alt="6 legit způsoby, jak získat levné nebo zdarma kabel"/> Finance
" alt="60 nejlepších hraček na Vánoce v roce 2017"/>
" alt="60 nejlepších hraček na Vánoce v roce 2017"/> Finance
" alt="7 Nejlepší potravinářské doručovací služby"/> Finance
" alt="7 nejlepších 800 služeb pro malé firmy"/> Finance
" alt="9 legit způsoby, jak získat zdarma internet"/> Finance
" alt="Amazon Student vs Amazon Prime: Jak se liší?"/>
" alt="CIT Bank Review: Získejte větší zájem o vaše úspory"/>
" alt="CIT Bank Review: Získejte větší zájem o vaše úspory"/> Finance
" alt="Co dělat dříve, než začnete podnikat"/>
" alt="Co dělat dříve, než začnete podnikat"/> Finance
" alt="Co je nouzový fond a potřebujete jeden?"/>
" alt="Dave Ramseyové dětské kroky a proč pracují"/>
" alt="Dave Ramseyové dětské kroky a proč pracují"/> Finance
" alt="Finance: $ 1270,60 v srpnu příjmy, zpět z Běloruska, & více!"/> Finance
" alt="Finance: 10 způsobů, jak investovat své peníze moudře"/> Finance
" alt="Finance: 10 způsobů, jak snížit svůj účet"/> Finance
" alt="Finance: 14 Levná myšlenka na výročí Vašeho manžela bude milovat"/> Finance
" alt="Finance: 24 levné nápady pro miminko"/> Finance
" alt="Finance: 24 stránek pro snadné prodávání použité elektroniky"/> Finance
" alt="Finance: 3 Wacky způsoby, jak vydělat peníze na vysoké škole"/> Finance
" alt="Finance: 30 legit způsoby, jak získat zdarma dětské knihy online a místně"/> Finance
" alt="Finance: 5 inteligentních způsobů, jak investovat 1000 dolarů, aby vaše peníze rychle rostly"/> Finance
" alt="Finance: 7 Nejlepší potravinářské doručovací služby"/> Finance
" alt="Finance: 7 nejlepších 800 služeb pro malé firmy"/> Finance
" alt="Finance: CIT Bank Review: Získejte větší zájem o vaše úspory"/> Finance
" alt="Finance: Co dělat dříve, než začnete podnikat"/> Finance
" alt="Finance: Co je nouzový fond a potřebujete jeden?"/> Finance
" alt="Finance: Dave Ramseyové dětské kroky a proč pracují"/> Finance
" alt="Finance: Fundrise Review: Investujte do nemovitostí za pouhých 500 dolarů"/> Finance
" alt="Finance: Jak investovat 100 dolarů a rozšiřovat na šest čísel"/> Finance
" alt="Finance: Jak prodat věci na Craigslist extrémně rychle"/> Finance
" alt="Finance: Jak spustit blog za 10 minut nebo méně"/> Finance
" alt="Finance: Jak tato máma vyplatila 14 500 dolarů za dluh v maloobchodě"/> Finance
" alt="Finance: Jak tento pár vyplatil 50 000 dolarů dluhu za 11 měsíců tím, že žil v kempu"/> Finance
" alt="Finance: Prodávejte své nevyužité položky na splacení dluhu"/> Finance
" alt="Finance: Proč mladí lidé potřebují investovat na burze cenných papírů"/> Finance
" alt="Finance: Toluna recenze: stojí za to?"/> Finance
" alt="Finance: Zkontrolujte peněženku, tyto drahé dolarové bankovky stojí za dobré peníze"/> Finance
" alt="Fundrise Review: Investujte do nemovitostí za pouhých 500 dolarů"/> Finance
" alt="Fáze Měsíce" width="95" />
" alt="Ilustrační obrázek ke článkuKontakty pro média" />
" alt="Jak dva učitelé vypláceli dluh ve výši 92 000 dolarů"/> Finance
" alt="Jak jsme vypláceli 22 000 dolarů dluhu za méně než dva roky s příjmem 48 000 dolarů"/>
" alt="Jak jsme vypláceli 22 000 dolarů dluhu za méně než dva roky s příjmem 48 000 dolarů"/> Finance
" alt="Jak jsme zaplatili dluh za 18 měsíců za 18 měsíců"/>
" alt="Jak jsme zaplatili dluh za 18 měsíců za 18 měsíců"/> Finance
" alt="Jak najít správné daňové podání software pro vás"/>
" alt="Jak najít správné daňové podání software pro vás"/> Finance
" alt="Jak prodat vaše auto na Craigslist"/>
" alt="Jak prodat věci na Craigslist extrémně rychle"/>
" alt="Jak prodat věci na Craigslist extrémně rychle"/> Finance
" alt="Jak se jí vyplatila dluh ve výši 70 000 dolarů emulací milionářů"/>
" alt="Jak se rychle a legálně dostat k bohatství"/>
" alt="Jak se rychle a legálně dostat k bohatství"/> Finance
" alt="Jak se učitel učil, aby se zbavil dluhů ve výši 102 000 dolarů"/>
" alt="Jak se zbavit platební karty dluhu rychle"/>
" alt="Jak se zbavit platební karty dluhu rychle"/> Finance
" alt="Jak si koupit domov BEZ hypotéky"/>
" alt="Jak si koupit domov BEZ hypotéky"/> Finance
" alt="Jak sledovat místní televizi bez kabelu (nebo satelitu)"/> Finance
" alt="Jak splácet 54 000 dolarů v dluhu a ušetřit 70 000 dolarů v hotovosti za 2,5 roku"/>
" alt="Jak splácet 54 000 dolarů v dluhu a ušetřit 70 000 dolarů v hotovosti za 2,5 roku"/> Finance
" alt="Jak spustit blog za 10 minut nebo méně"/>
" alt="Jak spustit blog za 10 minut nebo méně"/> Finance
" alt="Jak tato máma vyplatila 14 500 dolarů za dluh v maloobchodě"/> Finance
" alt="Jak tato rodina vyplatila za dluh za 26 měsíců dluh ve výši 110 000 dolarů"/>
" alt="Jak tato rodina vyplatila za dluh za 26 měsíců dluh ve výši 110 000 dolarů"/> Finance
" alt="Jak tento pár vyplatil 50 000 dolarů dluhu za 11 měsíců tím, že žil v kempu"/>
" alt="Jak tento pár vyplatil 50 000 dolarů dluhu za 11 měsíců tím, že žil v kempu"/> Finance
" alt="Jak tento pár vyplatil dluh ve výši jen 138 000 dolarů za pouhých 3,5 let"/>
" alt="Jak tento pár vyplatil dluh ve výši jen 138 000 dolarů za pouhých 3,5 let"/> Finance
" alt="Jak ušetřit peníze pro dům: Podrobný průvodce"/>
" alt="Jak ušetřit peníze pro dům: Podrobný průvodce"/> Finance
" alt="Jak vydělat peníze s LendingClub"/> Finance
" alt="Jak vyplatila 30 000 dolarů za plat 40 000 dolarů"/> Finance
" alt="Jak vytvořit rozpočet, který funguje"/>
" alt="Jak vytvořit rozpočet, který funguje"/> Finance
" alt="Jak zaplatil 86 000 dolarů hypotéky za pouhé dva roky"/>
" alt="Jak získat peníze rychle, když máte finanční vazbu"/>
" alt="Jak získat peníze rychle, když máte finanční vazbu"/> Finance
" alt="Jednoduché domácí vylepšení, které vám ušetří peníze"/>
" alt="Kdo chce být milionářem?
" alt="Kreditní sezamová recenze: Dobrý, špatný a ošklivý"/> Finance
" alt="LendKey Review: Jak Refinancoval a vyplatil 60 000 dolarů"/> Finance
" alt="LetGo Review: Jak prodat své věci prostřednictvím aplikace"/>
" alt="LetGo Review: Jak prodat své věci prostřednictvím aplikace"/> Finance
" alt="Mohu si dovolit provést změnu kariéry?"/>
" alt="Mohu si dovolit provést změnu kariéry?"/> Finance
" alt="Nejlepší aplikace, které budete potřebovat k další návštěvě obchodního domu s potravinami"/>
" alt="Nejlepší aplikace, které budete potřebovat k další návštěvě obchodního domu s potravinami"/> Finance
" alt="Nejlépe tři chyby poprvé doma kupující"/>
" alt="Nejlépe tři chyby poprvé doma kupující"/> Finance
" alt="Nepotřebny" />
" alt="Nákup správného životního pojištění pro Vaši rodinu"/>
" alt="Nákup správného životního pojištění pro Vaši rodinu"/> Finance
" alt="Opravdu potřebujete životní pojištění?"/>
" alt="Prodávejte své nevyužité položky na splacení dluhu"/>
" alt="Prodávejte své nevyužité položky na splacení dluhu"/> Finance
" alt="Proč mladí lidé potřebují investovat na burze cenných papírů"/>
" alt="Přehrát" />
" alt="Termín versus celoživotní pojištění"/>
" alt="Termín versus celoživotní pojištění"/> Finance
" alt="Toluna recenze: stojí za to?"/>
" alt="Toluna recenze: stojí za to?"/> Finance
" alt="Tři jednoduché pravidla pro úspěšné investování"/>
" alt="Tři jednoduché pravidla pro úspěšné investování"/> Finance
" alt="Ušetřete více než 1000 dolarů s 52 Week Savings Challenge"/>
" alt="Ušetřete více než 1000 dolarů s 52 Week Savings Challenge"/> Finance
" alt="Zkontrolujte peněženku, tyto drahé dolarové bankovky stojí za dobré peníze"/>
" alt="Zkontrolujte peněženku, tyto drahé dolarové bankovky stojí za dobré peníze"/> Finance
" anatomické absorpční jádro, díky němuž se plenka ideálně přizpůsobí tělíčku v oblasti rozkroku a nezpůsobuje nepohodlí při pohybu,
" ano tvůj nový opatrovatel."
" antisexualní liga ".
" aplikace kontaktních čoček, poučení a zaškolení zákazníka, provádění následných kontrol
" asi bude hodně záležet na tom, na jaké (střední) škole,"
" asi dva kuchaři."
" asi stále chutná"
" asi za ten výlet "
" atomový"
" až 1000 hodin videa v digitálním formátu
" až 250 2hodinových DVD filmů
" až 49 980 hodin hudby v digitálním formátu
" až 960 000 digitálních fotografií
" až slunce se změní v červeného trpaslíka
" babičko.... to je jen větříček !
" bagatelizované jsou přínosy"
" banky omezí půjčování "
" baterie je integrovaná a nelze ji uživatelsky vyměnit!
" bez majetkové a kontrolní
" blesk je vždy vepředu před hromem " !
" blížící se nové cyklistické sezóně, která se kvapem blíží"
" bohatství, můžeš mě vzít s sebou ? "
" bojová plemena" - co si pod tímto názvem vůbec představit?
" brambory, dříve nejlevněji 4kč, dnes 40kč za Kg"
" brání soupeři v pohybu
" brát, brát, brát!"
" bude k dispozici pro 64bitové počítačové platformy podporující využití až 32 procesorů a 128 GB paměti RAM.
" bude mít dobré počítačové dovednosti (především MS Office a efektivní využití internetu)
" bude nám tady... oběma dobře "!!
" budete mít zapovězený vstup do Království Božího "
" budete navazovat dlouhodobé vztahy s klienty a pečovat o ně
" budete pokládat otázky od
" budete pokládat otázky od čtenářů"
" budou už zelení zcela bez argumentů"
" buničina (kromě jiného z ovoce) a také chitin z korýšů, reguluje trávení
" buďme střízliví, oblečme si víru a lásku jako pancíř a naději na spásu jako přilbu." (1Tesalonickým 5:8)
" by byla faktická možnost úniku "
" by mělo být na vrcholu seznamu, " říká Binh An Phan, MD, profesor kardiologie na Loyola University Medical Center v Chicagu.
" byl obsažen rovněž v rozhodnutí ze dne 22.
" byla daň na výstupu vyměřena.
" byla jedna velká nádhera.
" byla míněna pouze "
" byla příliš obecná.
" bylo odevzdáno 63 platných hlasů.
" byly splněny zákonné podmínky.
" běhejte v životě jen tak rychle, jak Váš anděl strážný dovede létat"
" během utkání je podruhé napomenut žlutou kartou
" celebrit " dochází
" ceny výrobků.
" ceny, ale budou mít hodnotu mnohem vyšší.
" cestou elektronické komunikace.
" chceš se podívat ven?"
" chráníme Váš nábytek "
" chtěl by som být ministrom"
" chyba zápisu " " Chyba při čtení " " Chyba paměťové karty " ", že by mohl být problém s některými soubory na to zařízení nebo disk " " SD karta chyba "
" chybění jednoho zubu PM2.
" co považujeme za normální. "
" co si ten chlap všchno nevymyslí.
" d 5470–5725 MHz 1 W střední e.i.r.p.
" d-dobrý den, já jsem Kiba, jsem tu kvůli -"
" da) výsledky kontroly kvality a sledování projektů v terénu; "
" další opravný prostředek proti rozhodnutí o takové žádosti.
" další převtělení "
" další vzdělávání (profesní, atd.)
" data-title = "Mamografické snímky">
" data-title="Dočasné uzavření restaurace" data-url="WEB href="#">
" data-title="Kouření a zákaz kouření v restauracích" data-url="WEB href="#">
" datum a způsob poskytnutí informace,
" definici uvedené věci vymyká a nastupuje aplikace obecných ustanovení správního řádu upravujících institut odvolání.
" delikt určitého typu je významově totéž.
" demokratická europa ":
" desetidenní vykázaní z domácnosti..."
" diskuse se nerozvinula"
" diskuse se nerozvinula" …
" divoké " části nahrady.
" divák je víc vybíravý.
" dle § 5 písm. e) bodu 1 zákona o zaměstnanosti.
" dle části čtvrté téhož zákona.
" dnes
" do Mek-Pom se dostalo žadatelů o azyl relativně velmi málo"!
" do režimu volného oběhu.
" do takovéhohle ďábelského aparátu?"
" do řízení o žalobě (kasační stížnosti).
" do šedesáti dnů od právní moci rozsudku.
" dobrá znalost TCP/IP sítí
" dobré pochopení obchodních procesů
" dobrý den schody"
" doby z titulu řádného zahájení disciplinárního řízení.
" dodatek česneku a beta-glukanu posiluje imunitní systém ryb
" dodržování čistoty svěřeného úseku
" dohled, správa a administrace sítě.
" dokladů.
" doporučující charakter a mělo by být zásadně podřízenými správními orgány dodržováno.
" dostat etiku* na celou planetu a případně i do vesmíru"
" druhé " 33 43 76
" držet věci pod kontrolou!"
" držím večerní hodinku "
" dále" ozvalo se tlumeně.
" dálkové ovládání, ať už jde o prezentaci v PowerPointu nebo brýle Samsung Gear VR;
" dělat kontroly k zajištění správnosti hlavní knihy
" dělo" sem z něj udělal...
" děláme fotbal fotbalem”
" děti povstaňte, přichází Mikuláš a Anděl ".
" důkazních prostředků zcela odhlédl.
" důvěra ve schopnosti lidí s mentálním postižením;
" důvěru "
" eSport je o hráčích a o jejich kreativním hraní na bojištích WoT.
" ekologie je věda o vztazích v přírodě, o vztazích mezi organismy a jejich prostředím. "
" elegantní a kompaktní design s celokovovou konstrukcí
" elegantnější" než druhé ?
" fontanela (měkká ploška na hlavičce) může být napnutá nebo vyboulená
" frňákovníku ".
" fuj, jedeš!!!"...svačinu nám zhltl dřív,
" fuj, to se mi hrozně dýchá."
" fundovaná odpověď "
" funguje to pouze s některými věcmi," řekla jsem mu.
" globální závislosti "
" glukomery se stále častěji používají k dosažení těsné kontroly glykemie, a to navzdory skutečnosti, že tato zařízení nebyla schválena pro toto použití. v současné době neexistuje konsensus o tom, že glukometry v současné době jsou na trhu dostatečně přesné, aby byly použity tímto způsobem ..
" hazardní hry.
" heslo, "umělci jsou svědomí národa".
" hlásil další.
" hlídat svůj dům a starat se o rybičky.
" hmm.. takže rozčílené děcko, asi kolika.
" hodnotám ", nyní euroatlantickým " hodnotám. "
" holubice nesoucí olivovou větvičku s hvězdou na její hlavě" (Hind 1852) (nikdy nenakresleno)
" homogenní povrch, snadná údržba
" homosexuálů obého pohlaví"?
" hotel Business - luxusní ubytování, klidné prostředí, atriový typ
" hraje nebezpečným způsobem
" hrazená zákazníkem v hotovosti obvykle"
" hrál jsme si s nimi, bavilo mě to.
" hrůz, které byly ve jménu "němectví" spáchány."
" hudba se dělí pouze na dva druhy... hudba dobrá a hudba špatná..."
" hudební výchova".
" i kuchařka může řídit vládu" v.i. lenin
" i pád na hubu je pohyb vpřed "
" i přesto, že z pohledu laického je věc naprosto jasná.
" i s t r a - s t a v b y Vytvořit fakturu on-line " i s t r a - s t a v b y
" i tisíce milionů let "
" i v Kyjevě, a tak neměl klid ani tam.
" i vystoupil Abram z Egypta se svou ženou ….. "
" i. personalizované Zboží nebo Zboží vyrobené na zakázku;"
" iPhone a iPad jsou samy o sobě fantastická zařízení.
" ichi… prosím.
" identita reality je dána identitou myšlení, ne naopak"
" ii. ode dne převzetí poslední části Zboží (v případě smlouvy týkající se více druhů Zboží nebo dodávky více částí Zboží), nebo"
" implementace je nedostupná
" implementace je nedostupná nezávislým auditorům a bezpečnostním expertům"
" individuální přístup (dobré ohodnocení, nepeněžní benefity, pracovní podmínky)
" instalace a konfigurace zařízení infrastruktury sítě.
" interní doklady
" intimní hygiena s dubovou kůrou nebo dubovou kůru" .
" inženýrská činnost pro vydání stavebního povolení do 31.03.2006
" jak a to víš tak jistě?"
" jak můžete nájemníka vystěhovat, pokud neplatí. "
" jak panička píše "
" jak pracovat úplně bez knihy
" jak se rozmluvit v jakémkoliv jazyku
" jak stárneme a žijeme déle, " podle kardiologky Stephanie Mooreové, která se nezúčastnila výzkumu.
" jak to mluvíš mladá dámo!!!
" jak tyto peníze použít."
" jako by je řekl někdo jiný".
" jako doby služebního poměru.
" jako opatření dočasné povahy.
" jako součást chemické reakce, jako "
" jako součást denní hygieny nosu
" jakou jsem viděl v za poslední rok"
" jazyce, avšak s úředně ověřeným překladem.
" jdi se na to podívat" mi přijde velice podobné.
" je dnes desetkrát častější než před 20 lety, " řekl.
" je hlavní příčinou nezvratné ztráty zraku u lidí starších 60 let, " říká Dr. Grodin.
" je hrubá urážka občanů této země.
" je jednou z vůbec nejznámějších světových značek.
" je jedním ze způsobů "
" je navržen především k použití jako webový server IIS 6.0;
" je nejvýkonnější serverový operační systém, jaký kdy společnost Microsoft představila;
" je plně funkční serverový operační systém, který podporuje využití až osmi procesorů;
" je prakticky členem EU" no to jste tomu taky dal.
" je právě i shromažďování osobních údajů.
" je spolehlivý a zodpovědný,
" je tak definován negativně prostřednictvím pojmů "
" je to stejné jako když stoupáte po žebříku.
" je třeba vyložit v úzké vazbě na
" je určen pro tvorbu a poskytování hostitelských služeb webovým aplikacím, webovým stránkám a webovým službám XML;
" je v působnosti žalovaného již od roku 1919.
" je věcí protekce.
" je zapotřebí si tuto
" je zde zahrnut do širšího pojmu "
" je zmiňován pouze v § 77 odst.
" jeden světový stát s jednou vládou"
" jedinečné zážitky "
" jedinou podmínkou je chtít, vše ostatní naučíme
" jedna paní povídala?"
" jednotlivci - a nemyslel tím "dobrovolníky""
" jednotlivá moravská nářečí se od sebe navzájem liší víc než od češtiny."
" jedná se o název posledního měsíce roku.
" jej nelze přezkoumat ve správním řízení.
" jen jsem Ti chtěla napsat, že včerejší workshop byl pro mě opravdu zážitek.
" jen mu to neříkej… prosím" začnu si stírat slzy.
" jen opravdový omezenec" Přesně tak.
" jestřábí oko"
" jev takového shromáždění v širším smyslu.
" jezdím na kole, s osobním automobilem, na motorce, s traktorem a na toto se chci pojistit."
" ještě 15 procent neměli by být ve vězení, protože i když jsou vinni, ale vina je prokázána, a to znamená, že jsou nevinní legálně.
" ještě nemáš dost sil."
" jež pozřou vše, co předtím jste shromáždili" – mírná spotřeba.
" ji potvrďte a úpravy ukončete.
" ji Ústav již jednou potrestal.
" jisteho paranoidniho despotickeho psychopata . . . "
" již nelze hlasovat o otázkách č. 3 a č. 4, že otázky předjímají odpověď "
" jo, vím. můžeš to slíbit ty mně?"
" jsem rád tomu, že s novou dobou přišly i nové výzvy, které mne velmi oslovily.
" jsem vděčný"
" jsme obecně nakaženi socialistickou představou,"
" jsme spolu s Kristem zemřeli, spolu s Ním jsme také byli pohřbeni.
" jsme tady proto, abychom Vám pomohli najít
" jsou především určeny pro analýzu trendů - nikoliv k umožnění porovnání mezi jednotlivými BS, nejsou-li provozní podmínky "podobné".
" jsou výrobky, které jsou podobné výrobku "
" jsou všichni v pořádku a živí?
" jsou úžasný" - kdo?
" já jsem ten, kdo má peníze, já jsem někdo"
" já nemám nic společného s Noidem " !!!
" já neříkám, že to s Leninem není pravda.
" já si myslím, že se uzdravím!"
" já si nemyslím, že děcka mají mít tyhle boty, kalhotky, čepice..."
" já toho Pottera a ostatní zabiju!
" já ty korálky prostě miluju...."
" k magické SEBEOBRANĚ.
" k přezkumu volebních výsledků ve všech volebních okrscích předmětného volebního obvodu.
" k vašim dotazům uvádím:1,2)
" kalendář shrnující zásadní události na začátku každého roku
" kandidát mohl napadnout v druhém kole registraci dříve úspěšných kandidátů.
" kandidáty vůbec nepřipustil (tak je tomu například ve Francii nebo v Irsku).
" kapitánskou" večeri na palubě lodi.
" každá řeka se vlévá do moře a každý oceán se vlévá do jiného.
" každý by měl mít právo volby."
" každý den udělat něco naprosto vánočního"
" každý má stejnou šanci"
" kde bylo Německo 10let po válce..."
" kde je většina populace homosexuální "
" kde není kontrola, tam není harmonie "
" kdežto 757 má nejspíš TRS/NES."
" kdo chce psa bít hůl si vždy najde"
" kdo co si o mě myslí."
" kdo porodí v přírodě , nezratí se v životě"
" kdo vleze na silnici, toho srazí auto."
" kdoť vyplašil mi... mé slepice ?
" kdyby Vas zapojili do stroje " to myslíte něco jako Matrix?
" kdyby se toho bloku zbavila."
" kdykoliv se slaví památka této oběti, koná se dílo naší spásy."
" když je nějaké mužstvo připraveno střídat
" když je oddanému dovoleno provádět "pokyn" Šríly Prabhupády a expandovat žákovskou posloupnost zasvěcováním nových žáků, nebude to bráno jako certifikace nebo souhlas s tím, že on je "uttama adhikárí", "čistý oddaný ", nebo že dosáhl nějakého konkrétního stádia realizace."
" když je ovlivní správným směrem, zaplať Pán Bůh za to" A to už se někdy stalo?
" když mluvím o fašistické minulosti (D.
" když míč opustí hrací plochu
" když nemám potřebu psa izolovat "
" když si uvědomíme hloubku našeho hříchu "
" když vyhrávám, jsem Američan, ne Černý Američan.
" klidné a příjemné pracovní prostředí v dosahu MHD
" klinicky potvrzená efektivita a bezpečnost
" kolik lidí bylo po válce vyšetřováno kvůli kolaboraci?"
" kolik peněz se podařilo vybrat ... co ... výbuch poškodil solidarita je správná.
" komplexní kontrola dodržování právních předpisů při hospodaření s veřejnými prostředky a majetkem
" komunikace s externími servisy, dodavateli služeb, energetika
" komunikace s příjemci
" komunikuje s jednotlivými útvary a externími partnery pro nábor (personální agentury)
" konečně jsi vzhůru… už jsem kvůli tobě musel sníst druhej pytlík"
" konsolidované znění"
" kontrola toku materiálu ve výrobě
" kooperace", " dialog", " kritický rozum", " věrohodný"....
" kradou celé země"
" krmivo v podobě měkkých potápějících se tyčinek pro všežravé a masožravé ryby ze Severní a Jižní Ameriky
" krok „v rozporu s mezinárodním právem“."
" které družstvo má provádět kop z rohu, kop od branky nebo vhazování
" kterého může z práce vyhodit jen on sám ? "
" kultivovaný osobnostní projev a respektování společenských norem
" kulturnost národa se dá vysledovat i z kulturnosti jeho politiků"
" kulturní památky, bez ohledu na to, zda k němu došlo v důsledku "
" kvalifikace prokazovat jejím splněním "
" kvalitní páska - akryl "
" křesťanství, ortodoxní a islám | křesťanství »
" l) o informaci pro účely exekučního řízení,
" lepší kvalita videa"? asi moc ne.
" lidé se jejich vdechnutí nevyvarují"
" lidé svou sexuální orientaci mohou změnit."
" lze snadno zavádět a spravovat.
" lze stavět naroveň "
" lze v obecném jazyce považovat pojmy "
" líbí představu o programu sázek , namísto uživatele "
" magické slovo | Potravinová alergie »
" malý pirát "
" managed care " se vztahuje na organizace, které poskytují i platby pro poskytovatele zdravotní péče a systém pro poskytování služeb zdravotní péče .
" manuální zručnost,
" manželské poradenství je plýtvání penězi a časem. "
" matrixu" jak se tady diskutuje.
" maximálně šťastné a úspěšné dítě - takový je náš cíl, kterému podřizujeme veškeré své snažení....
" mi to newa .. když jsme tu ve společnosti taký pěkný holky" usmívá se.
" milosrdenství chci a ne oběť", řekl Ježíš.
" milí ježci, ať se vám v naší(vaší) zahradě pěkně žije "
" minimálně 2 roky praxe
" minimálně 8 let praxe v oboru,
" minimálně úplné střední odborné vzdělání v příslušném oboru
" mládí světa ".
" mobilizace regionálního hospodářského potenciálu k dosažení ekonomického růstu;
" modernizace vzdělávací soustavy a její propojení na zaměstnanost v regionech.
" modrá je dobrá..."
" mohlo toho být o něco méně "
" moje svoboda konci tam, kde zacina svoboda druheho" Danielo já to mám jinak.
" mojí".
" momentky ze života našich kocourků "
" motivaci pracovat v dynamickém týmu
" moře a vítr - pokora a respekt "
" možnost profesního růstu do pozice projektový manažer
" možnost růstu a postupu na jiné pozice v rámci firmy (marketing, produktové a ekonomické oddělení)
" možnost transplantace, která může smrt zvrátit."
" možnost zajištění objednávky obědů,
" musím to udělat " - znamená, nemohu si svobodně zvolit, co budu dělat.
" musím-musím se vrátit ke dvoru.Hned.
" myslíš, že je to tím tancem ?"
" mzda od 14 tis/měsíc
" má míč v rukou pod kontrolou déle než šest sekund
" mám ještě chvíli počkat venku, než se obléknete?"
" máme zájem o pracovníky z celé české republiky
" máte alespoň 1 - 3 roky zkušeností jako programátor,
" média / disk není naformátovaný, chcete formátovat nyní "?
" mého života se začala skládat.
" méně časté: průjem.
" mírná forma islámu" ?
" místnosti chráněné vnitřním přetlakem nebo pro analyzátorové domky; viz IEC 60079-13;
" místo brzdového pedálu ale omylem sešlápla plyn "
" měkké krmivo v podobě potápějících se chipsů pro býložravé a všežravé africké ryby
" měla jsem velmi nepříjemný sen, který mne vystrašil a uvrhnul mne do nejistoty.
" měla zapsaný v obchodním rejstříku od roku 2001.
" měly být posouzeny jako podobné výrobky.
" můj lék na blbou náladu "
" může být i shromažďování osobních údajů.
" můžeme brát věci s humorem léta, někdy dlouhou dobu, v některých případech je možné zaujímat humoristický postoj prakticky až do konce; jenže nakonec vám život zlomí srdce.
" můžeš mi říct, kam si schovala sexuální pomůcky?"
" na cestě, kapitáne," hlásil směle Sulu.
" na co to je?" zeptal se anděl.....
" na dráze "
" na dálku" diagnostikovat.
" na jinou procesní kolej.
" na ležícím policistovi není vidět žádné dříve utržené zranění.
" na provozu ftalanhydrid bylo zaměstnáním zařazeným do II. pracovní kategorie.
" na přednosti zprava platí přednost zprava"
" na střechu vily) nelze
" na tomto místě dojde k zahlášení chyby,"
" na výlet s mámou" řekla opět smutně Lili
" na začátku spolupráce Ti vše potřebné vysvětlí a ukáží zkušení kolegové,
" na českých pohádkách je nejhezčí jistota, že dobro zvítězí nad zlem.
" nadšení pro obchod a chuť na sobě pracovat
" nahrazují slovy "se smějí".
" najít rovnováhu mezi prací a zábavou
" nalezení souboru specifikovaného ve třetím parametru
" namísto "
" naprogramování", které zabezpečovalo mužům i ženám přežití
" napsali nám"
" např. jako řidič zastavit auto či dojít do místa, kde jim nehrozí přímé nebezpečí."
" nastal čas, kdy by měla vláda vyměnit lid".
" nastolit celoživotní učení jako běžnou praxi;
" naši kocourci jsou velice pracovití... "
" našim dlouhodobým přístupem pomáháme růst vašemu podnikání"
" ne nechci, radši si to udělám sama. "
" nebo budete zase uporne hledat, kde to ma "chybu""
" nebo jedním slovem "
" nebo jiným způsobem zveřejněno.
" nebo pouze "
" nebo řekneš, že je to
" neboj, to jsem já."
" neboť Písmo praví : Kdo v něho věří, nebude zahanben.
" neboť zákon Ducha, který vede k životu v Kristu Ježíši, osvobodil tě od zákona hříchu a smrti."
" nechci, aby mi vařil někdo, koho neznám."
" nedefinuje, nemůže být využita zásada přímého účinku této směrnice.
" nedodrží předepsanou vzdálenost při provádění volného kopu nebo kopu z rohu
" neformální otevřené prostředí a práci s lidmi, kteří mají svou práci rádi;
" neintegrace druhé generace"
" nejkrásnější bábu Předenic "
" nejlepší granule"
" nejsem si jistý, že je to ta správná cesta".
" nejvíce jasná odpověď, která je těžké argumentovat proti, nám dává řadu velké historické části, která existovala po staletí, linie oddělující západní křesťanské národy muslimských a ortodoxních národů.
" největších " ropných a všeho znalých odborníků = maxe,
" nelze vztáhnout na celé odvětví energetiky.
" nelze zaměňovat s pojmem "
" nemáš zač……. chceš odvézt domů???"
" nemůžu takhle myslet, protože to nevím.
" není až tak neurčitým právním pojmem.
" není dobrý nápad tento kód spouštět, protože blok"
" není jednotná.
" není nijak
" není nikde definován a ani k němu není žádné stanovisko.
" není pití alkoholu. víno denně.
" není v tomto zákoně výslovně definován.
" neobyčejnou báseň se silným citovým, politickým, sociálním i estetickým podtextem ".
" neochota pochopit, že jsou lidé, kteří žijí jinak".
" neposkytuje žádnou oporu; zřizují se "
" nepřetržitá podpora a udržování chodu společnosti
" nepřizpůsobivých" zavírají oči.
" nepřátel lidu ".
" nesahej na mě."
" nese s sebou i další hmotněprávní a procesní důsledky.
" nesměla jsem si ostříhat vlasy, nalakovat nehty,
" nesportovní chování a další události, ke kterým došlo mimo zorné pole rozhodčího
" nevinný pohled sexy učitelka , "
" nevím, co začít, Podle mě je celej tenhle byznys prolhanej.
" nevědomá či nechtěná vinna " , a Ježíš zemřel podle Tóry (Písem), a podle Písem(Tóry) obětí smíření.....
" neznalej"
" neznamená to ale, že syřané s tím nesouhlasí."
" nezávislý orgán pro monitorování financí politických stran "
" než u desetipalcového Galaxy Tab S 8.4. " ..
" než výrazu "
" nežádoucím " lidem a " nežádoucím " návrhům.
" nikdo nemůže říct, že ověřitelně ví, kdy začíná lidský život"
" nikdy nekončící nepořádek kolem nás."
" ničíte život dětem" ?? ale no tak....
" no co ... ste nikdy neviděli krávu...
" no dobře dobře….tak se nebudem hádat a jdem se napít ne……………."
" nooo, nějaký kuře a...ehmm.."
" náboženství.
" nájemní smlouvu nebo výpis z listu vlastnictví,
" nám všichni můžou závidět, protože zkrátka cítíme, že k sobě patříme."
" násilně ? "
" nástup ihned (nebo co nejdříve)
" návrh a implementace rádiových přístupových a optimalizačních algoritmů pro efektivní využití rádiového kanálu a jednoduchou (nejlépe zero-conf) konfiguraci sítě
" návrh a implementace síťových vlastností (především L2, L3, L4 vrstvy OSI modelu)
" název fondu (sbírky) - vychází z posledního úředního nebo jinak běžně užívaného názvu svého původce, který nemusí být vždy posledním názvem instituce.
" nízké úrokové sazby stimulují investiční činnost a tím pomáhají růstu.
" něco jako smrt po smrti"
" něco takového jako bezpodmínečný kodex cti japonských samurajů.
" někde v textu a dejte nám vědět, že byste chtěli být zapsáni do odvysílání.
" někde ve svém komentáři, takže víme, že máte zájem o cvičební program.
" někde ve vašem komentáři, takže víme, že jste v tom, abyste ho získali.
" někdo ho k tomu donutil ".
" někteří říkají, že je to konspirace proti uprchlíkům "
" někteří říkají, že je to spíš typické pro arabské země"
" o místních poplatcích"
" o to s neboj a věř mi.
" o tolerování protiprávního jednání zákon o Policii České republiky nepřipouští.
" o tom snad nikdo nepochybuje"
" obchodní společnosti, lze pak dovodit, že "
" obecně.
" obracím pozornost směrem k Pravdě"
" obsahuje řasy (Spirulina platensis 20%, Laminaria digitata 4,1%, Chlorella vulgaris 2,8%, Lithothamnium calcareum 1,2%), které jsou zdrojem mimo jiné bílkovin, minerálních látek, složek posilujících imunitní systém a probiotik
" obsažené ve směrnici Evropského parlamentu a Rady 2008/115/ES, o společných normách a postupech v členských státech při navracení neoprávněně pobývajících státních příslušníků třetích zemí.
" obsluha a řízení stroje dopravního značení Hoffmann
" obsluha zákazníků v odborném servisu (příjem a výdej oprav) v souladu s firemními postupy
" obtížně průhledný.
" obyčejní Američané jsou chytřejší "
" občanského zákoníku z roku 2012).
" ochota pracovat v nepřetržitém režimu
" ochota pracovat v odpoledních hodinách
" od jiné věty začínající slovy "
" od této chvíle si bude moci každý Ukrajinec zaletět Bratislavy na tamní výtečnou kávu, nebo do Varšavy, nebo do Vídně na operu " ......prohlásil bandita ......(sic)
" odborný a profesionální růst (vzdělávání),
" odchod bude rychlejší a hladší."
" ode šla k apoštolu Janovi a zemřela zřejmé v Jeruzalémě nebo Efesu.
" odeslat zprávu o chybách " " neodesílat "
" odkazuje na jednu složku lidského těla složenou z více neautonomních a vzájemně se doplňujících komponentů, jejichž synergické působení umožňuje prokrvovat všechny orgány a tkáně.
" odměna za hospodářský výsledek,
" odpolední relax v Praze "
" odpovídající finanční ohodnocení,
" odpovídající platové ohodnocení,
" odpovídám a současně se
" odpovědnost za plnění svěřených úkolů
" odpůrce 2) prohlásil za hloupou.
" odstraňování stávající reklamy
" odvětil Harikava.
" odvětil čaroděj opět vesele.
" ohledně řešení dané otázky
" ohrožuje dvě a půl miliardy milionů obyvatel Země" -- není to trochu moc ?
" okamžité řešení zjištěných technických problémů sítě
" on mi snad fakt odejde!?!"
" onclick="window.open(this.href);return false; od 3:58 odjezd části Mercedesů
" oooo, Gerarde, moc mi taky chbíš a asi to bez tebe nevydržím.
" order_by="sortorder" order_direction="ASC" returns="included" maximum_entity_count="500"] Každé pondělí se v Praze setkáváme a připravujeme jídlo a nápoje pro lidi žijící na ulici.
" organismy vzniklé GM by v přírodě nikdy nevznikly, i kdyby se ušlechtil k smrti. "
" orgasmus denně zachovává starosti. "
" originál dokumentu
" osmá " - o dni posledním
" osobnost, která nás v minulosti ovlivnila "
" osobní růst;
" osoby, která by požadovala nějaké "
" ospravedlňování teroristů "
" otištěný v témže deníku dne 4.
" otče, to ty jsi …"
" ovdovělá" se nahrazuje slovem "ovdovělý" .
" ovládnout vaši kariéru - jednou provždy!
" ovládání zařízení Samsung podporujících IoT prostřednictvím aplikace Samsung Connect (pouze NFC) ;
" ověřenou kopii dokladu o nejvyšším dosaženém vzdělání
" ověřená kopie dokladu o nejvyšším dosaženém vzdělání
" označil za hloupý podle tvrzení navrhovatele dokonce i samotný M.
" označuje za svého druhu poctu.
" oznámení o odstoupení.
" ošlehané spojí dohromady 586 vyčleněných zdrojů v 41 kategoriích.
" pak je to především kvůli lidem podobným Nytrové, kteří jim stále dokola opakují, že jejich rodiny jsou „divné“."
" pakliže by se dalo umění naučit tak už to není umění,ale řemeslo",
" paměťová karta byla vložena, že obsahuje chyby. na
" panička koupila husičku a podělila se o ní..."
" parkování pro zaměstnance,
" pasivní dům = stavět chytře"
" pasivní dům, stavte chytře "
" perfektní "
" perlorodkám " se některé z nich i rozečetly.
" pietu kvuli několika mrtvým, v této válce umírají denně lidé a dál budou" ... v jaké válce ?
" placení zboží pohybem zápěstí pomocí služby Samsung Pay (pouze NFC).
" platba předem " .
" plive se na čestného a statečného člověka"
" plivne na soupeře nebo jinou osobu
" plyne i ze směrnice 2001/83/ES.
" plácáte úplné hlouposti."
" po 12 týdnech je třeba zajít na očkování proti vzteklině;
" po americku" ze všeho viníš levičáky :)
" po doplnění dalších archů.
" po návratu domů se převléknout, oděv vytřepat a prohlédnout celý tělesný povrch
" pochází z anglického slova "
" pocit přeregulovanosti našeho života silně převládá. "
" pod konzervativní lidovou bází se nachází substrát psanců a outsiderů, vykořisťovaní a pronásledovaní lidé jiných ras a jiných barev, nezaměstnaní a neschopní práce.
" podjatosti dopadala, bude takováto podjatost také skutečně dána.
" podjatosti z právního názoru vyjádřeného v citovaném rozsudku Nejvyššího správního soudu čj. 2 As 21/2004-67), uvedl, že "
" podjatosti z právního názoru vyjádřeného ve shora citovaném rozsudku čj. 2 As 21/2004-67), uvedl, že "
" podle které mají soukromé školy právo zohlednit při výběru žáků i politické smýšlení jejich rodičů."
" podle všeho" není prokazatelně
" podle zvyku svého" – nadbytek výroby.
" podle § 165 písm. c) zákona o pobytu cizinců, "
" podle § 165 písm. j) zákona o pobytu cizinců a taktéž "
" podle § 165 písm. n) zákona o pobytu cizinců.
" podléhajícím dani z příjmů fyzických osob.
" podnikatel " to vidí svým stylem,ale není to jenom závist ?
" podpora účetní,
" podrazí nebo se pokusí podrazit soupeře
" podsaditý vzhled, krátký trup.
" podzákonný předpis vázaný na již zrušený zákon.
" podání již podle své etymologie značí takové, které je "
" podílení se na tvorbě individuálních plánů
" pohledu.
" pohádky ":
" pojď dál"-řekl Bůh-" ty bys se mnou chtěl udělat rozhovor ? !
" pojď lásko, já tě vezmu. "
" pojď zaneseme její tělo do vesnice ať jí můžou pohřbít. "
" pokud a dokud není v rozporu se zdravým rozumem."
" pokud je správně využívána, sociální inteligence nabízená nástroji SMM může vytvářet skutečnou hodnotu pro podniky tím, že podporuje každou oblast jejich podnikání. , konkurenční krajiny, vytváření plánů řízení rizik, zvyšování zkušeností a spokojenosti zákazníků, provádění kampaní pro rozvoj inteligentních produktů a marketingových kampaní. "
" pokud se hlásíte z jiné obce ještě rodný popř. oddací list,
" pokud si svým nepřipoutáním způsobíte těžké...
" pomoz mi, abych to dokázal sám "
" pomoz si sám."
" pomáháme druhým "
" poskytování poradenství klientům v právních záležitostech
" poskytuje platformu pro rychlý vývoj a zavádění webových služeb XML a aplikací, které používají technologii ASP.NET; tato technologie je klíčovou součástí platformy .NET Framework;
" poslouchej, vrátím ti ten meč, až mi zodpovíš další otázky."
" posouzení srozumitelnosti žádosti,
" postih za totéž jednání.
" postupné upadání do bezvědomí
" potřeb veřejného zájmu.
" potřebovali zdravé dělníky"
" pouze jedno otevřené pódium.
" pouze v rámci tématu Multikulturní výchova.
" použije pohoršujících či urážlivých výroků nebo gest
" použit.
" používá ve smyslu "
" povolení pro vstup palestinských průvodců do Izraele ale podle
" povolení zobrazení kontextového menu
" povětří "
" pozitivní přístup ke svěřeným úkolům
" poznamenala Bílá.
" poškozená data error "
" poškozená data error " " paměťová karta byla vložena, že obsahuje chyby. na opravit chyby použijte disk chyba kontroly nástroj na počítači ".
" pracovat svědomitě, řádně a s náležitou odbornou péči
" pracovní nasazení a vysokou flexibilitu,
" pracovní poměr na dobu určitou (min.
" pracovní poměr: plný úvazek
" praxe v kontrolní činnosti výhodou
" praxe v oblasti řízení dopravy vítána
" praxe v oboru / oblasti vývoje minimálně 5 let, zkušenosti s vedením projektů
" praxe v údržbě
" praxe ve vedoucí pozici výhodou.
" prezentace určitého zboží.
" pro nedostatek pravděpodobnosti záměny na straně veřejnosti.
" pro usměrňování malého napětí při kmitočtu 50 Hz.
" pro zdůraznění prekluzivní povahy této lhůty.
" pro účely tohoto zákona.
" prodej zboží a služeb zákazníkům založený na individuálním přístupu k zákazníkům a na silné marketingové podpoře
" prodejní a komunikační dovednosti
" profesionální a motivující pracovní vztahy
" profesionální zázemí úspěšné a stabilní společnosti
" programování aplikací, kernel modulů a driverů pro embedded linux
" prostupnost horizontální "
" prostupnost vertikální "
" prostředí MS SharePoint (SharePoint 2010 a vyšší)
" protiváhou Kartouze, Feřteka"...
" proto se snažím jen pochytat ty nejvíce křiklavé nemysly."
" protože jen čas ví, jak důležitá je láska v životě. "
" protože se myšlenka tvoří ještě dřív, než si to člověk uvědomí"
" protože to zvládli laparoskopicky".
" provedení, analýzy a dokumentace výsledků testů softwarové aplikace a testů informačních a telekomunikačních systémů
" provize agenta při koupi nemovitosti ve Španělsku
" provádění jednoduchých opravářských prací
" proč mi nefunguje spojení?"
" proč netáhnete do státu, který debilem není? "
" proč to tak píšu právě rosmanovi"
" pružnou pracovní dobu - začátek pracovní doby dle dohody
" pružná pracovní doba dle dohody se zaměstnavatelem
" první světová válka vlastně byla kvůli naší první republice ?"
" první věta, kdy s Vámi souhlasím......
" práce je poměrně fyzicky nenáročná
" práce se svěřenou databází, vedení agendy klientů společnosti
" práci na zajímavých projektech pro velké zákazníky včetně mezinárodních,
" práci v akreditované nemocnici.
" práva trestního i na oblast správního trestání.
" právního řádu od pojmu "
" právě výše daného úroku.
" průběžné obchodování při proměnlivé ceně (dále jen "kontinuál")
" pátá " - o zemích asijských a afrických
" písmenek " .
" píše všemi deseti na slušné úrovni,
" pýcho, můžeš mě vzít s sebou ? "
" před vydáním rozhodnutí se vztahuje pouze k určení maximální hranice pokuty.
" předchozí zkušenosti a praxi
" předmětné stavby žádnou relevanci.
" přednosti " islámu.
" přehledný rejstřík
" přeprava osob,
" přepravovány, za podléhající spotřební dani v členském státě spotřeby.
" přes
" přes 1000 lůžek, více než 400 pokojů
" přesně takhle by se člověk měl cítit, když je mu to souzeno "
" přesvědčit druhé, aby odvedli práci za vás
" při nevyvážené nebo nedostatečné výživě, v době rekonvalescence po nemoci a pro posílení celkové odolnosti;
" při pokutovém kopu přestupky brankáře
" při posuzování důvodů pro vyloučení úřední osoby z úkonů v řízení.
" při zjištění neshodného dílu - díl opravit, přetřídit, nebo vrátit dodavateli, který zabezpečí jeho přetřídění a opravu
" při zmírnění obecných příznaků stárnutí a prevenci nedostatku vitaminů a minerálních látek u starších osob.
" přiblížení se standardům EU v oblasti životního prostředí;
" přijatelná řešení porazit ruleta tabulku "
" připadla celá polovina časového prostoru na
" připravuje se "
" přirozený stav, který lze očekávat "
" přitom musí mít stejný význam v čl.
" přiřadí matematickou operaci "sčítání na celých čísel", tedy množinu uspořádaných dvojic (
" přátelé ":
" příležitostná obsluha i jiných strojů a manuální stavební práce
" přímo na rozhodnutí o vině za spáchání zvlášť závažného trestného činu.
" příprava podkladů pro manažerské reporty.
" příprava, " hotovost.
" příspěvek na údržbu uniformy
" regulační dokumenty platné pro komunikace za mimořádných okolností (tísňová volání).
" reguluje trávení a zabraňuje vzniku zánětu trávicího traktu díky jeho vysokému obsahu buničiny (např. z ovoce a mladé vojtěšky), chitinu z měkkýšů a řas chlorofilu
" rel="">Vzdálenosti od centra
" represivní složka "
" reprezentovat moderní banku?
" rozfoukáme všechny strachy"
" rozhodnutí nebylo zrušeno.
" rozhodně snižuje úmrtí na rakovinu plic, nicméně příliš mnoho lidí i nadále kouří, " řekl Moolgavkar.
" rozpadající se dům Je mi to líto “.
" rozumí "
" rozumí i osoba bez státní příslušnosti.
" rozvracení ústavního zřízení"
" rozšíření poradenské nabídky Jenewein Group prostřednictvím založení Business Innovation Network (BIN), inovativní platformy poskytující komplexní a efektivní řešení spojením špičkových odborníků z různých oborů
" roční odměny,
" rukou se dotkne míče poté, co mu jej úmyslně nohou přihraje spoluhráč
" rychlé dodání a dobrá cena "
" rád nosím smoking, který je to nejlepší, co si na sebe může muž vzít.
" s Milošem Zemanem jsem si fakt pokecal skvěle.
" s bázní a chvěním bude uskutečňována vaše záchrana"
" s inteligencí to nemá nic společného "
" s námi jezdíte první třídou "
" s poukazem na jejich nejednoznačnost.
" s právem přednosti ode dne 25.
" s přílohou "
" s přímým odkazem na § 476 obchodního zákoníku.
" s tělem se nebojuje, s tělem se spolupracuje". ;-)
" s víceméně formálním (jak je patrné z další argumentace většiny) dodatkem "
" s významem pojmu "
" samostatnost a spolehlivost při práci,
" samostatnou a energickou osobnost, která má příjemné vystupování a tah na branku
" sazby pokuty v klasickém slova smyslu.
" schopnost a ochota cestovat do zahraničí
" schopnost efektivní organizace práce a času
" schopnost individuální práce i práce se skupinou.
" schopnost motivovat zaměstnance.
" schopnost pracovat pod tlakem a na více úkolech zároveň
" schopnost přizpůsobit se novým podmínkám
" schopnost zavádět změny a nové procesy
" schopnost zvládat vysoké pracovní nasazení.
" schválně učiněné "
" se vztahuje pouze ke změně činnosti, neboť ostatním "
" semena kardamomu s medem zlepšují kvalitu zraku,
" server adresářových služeb, služby DNS (Domain Name System), protokolu DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) a služby WINS (Windows Internet Naming Service),
" sex byl tak dobrý, že i sousedé měli cigaretu. "
" seřízení obráběcího stroje na požadované tolerance
" si konečně všichni přestali hrát s vydáváním vlastních virtuálních peněz založených na jejich ID a skutečně je začali reálně používat.
" skenování fotografií, digitální fotoaparát, digitální videokamera
" skok na následující chybové hlášení
" skupina 42 lidí, včetně více než tuctu dětí" co to jsou za údaje???
" sledování » (následoval):
" slezte z té višně vážení"
" slečno, my už jsme si objednali..."
" slovy nebo jednáním projevuje nespokojenost nebo protestuje
" slunce...zdá se ztratilo svoje obvyklé světlo a objevuje se v modravé barvě.
" slyšela jsem, že majitel je pěkně prachatej, co?
" slyším kroky u stanu.
" smutku, prosím, vezmi mě s sebou. "
" směnárenská činnost " 16.8.1990 - 14.3.1991
" socialistické " jak byly!
" souhlasil s tím, že se jedná o neurčitý právní pojem.
" souhlasíte s touto diagnózou?"
" soustavně porušuje pravidla
" spavost (těžko se dá probudit) nebo netečnost
" společnost, která produkuje dostatek všeho, co je nutné k uspokojení základních životních potřeb.
" společně s rozhodnutím I. stupně.
" spolu jsme silnější "
" spolupráce na řízení stavu zásob náhradních dílů
" spolupráce při vytváření obchodních plánů,
" spoluúčast na provádění laboratorních rozborů v případě potřeby
" spoluúčast na tvorbě expozic sortimentu a nápaditého vzhledu prodejny
" správa údajů v systému SaP
" stacionární nebo mobilní chladicí zařízení všech velikostí s výjimkou klimatizačních systémů pro vozidla, která jsou zahrnuta v normě pro zvláštní výrobky např.: ISO 13043;
" stanoviště BS.
" starosti " důchodce...
" starší být nemůže, když jeho matce Marii je teprve osmadvacet.“
" stav věcí v době "
" stejně jako 13% zdanění v případě, že nebude držitel schopen prokázat, odkud jeho „kryptorubly“ pochází."
" stromy byly pokáceny na podzim 583 př.n.l. "
" strukturovaný profesní životopis + kontaktní telefon
" stálé zaměstnání a pravidelný příjem
" stěžovatele.
" stěžovatelky.
" středověké město | Mao Tse-Tung "
" suchý" způsob chovu.
" svého práva domáhat.
" tady musíme ctít svobodu podnikání,“
" tady to máš!!
" tahle to "R" nesmíš vyslovovat ! "
" tak Erin si u nás krásně zvykla..
" tak co jste zase po... "
" tak mají právo rozhodovat o životech druhých?"
" tak tome copak si mi chtěl říct???"
" takhle to nesmíš psát ! "
" takhle to nesmíš číst ! "
" takovým způsobem, který by omezil účinnost této směrnice.
" taktika, která je někdy používána ke zlomení osoby psychologicky i fyzicky , je snaha vystavit jí co nejvíce stresu pokud možno po dlouhou dobu. "
" takzvaného trojského koně, který je známý pod označením Kronos.
" také nebyla nijak blíže popsána.
" také nám napsali "
" také v minulosti neomezený hovor stál 25 hal"
" takže jsem se rozhodl celý příběh opsat z knihy"
" takže logicky věříš Rusku, které vlastně nikdy nelže."
" takže vím naprosto přesně, o čem mluvím"
" target="_blank">HAF, občanské sdružení
" target="_blank">Kalendář
" target="_blank">Tak bojuj se ke své minulosti vracíš.
" target="_blank">Zvětšit mapu
" target="_blank">televizním přímém přenosu.
" target="blank"> Aktuální situace
" taxislužby městský soud uvedl následující.
" technicky schopných pánů učitelů ubývá"
" technologie Air Flow zaručuje plnou prodyšnost plenky, zajišťuje přístup čerstvého vzduchu k pokožce děťátka a tím ji chrání před opruzením a podrážděním,
" technologie: IPS LCD, vícedotykový, kapacitní
" ten hloupý člověk, byl možná velmi dobrý vědec "
" ten patří už
" ten, kdo činí vůli mého Otce v nebesích."<br />
" tenhle přístup mě u Tebe dost udivuje.
" tenké střevo..."
" terminálový server,
" tethering (tedy využití iPhone jako datového modemu pro připojení počítače k internetu)"
" teď si to neoblíkej."
" ti, kdo jednali zle, budou vzkříšeni k soudu" - t, zn. budou vzkříšeni k soudu odsuzujícímu.
" title="Dobojováno.
" title="Jak přijmout kreditní karty online, v obchodě nebo kdekoli
" title="Kdo má přednost na "hlavní"? -
" title="Klíč k natahování zámku -
" title="Názvy "na výběr" -
" title="Petr Fousek: Šampionát se vydařil, využijme toho">Petr Fousek: Šampionát se...
" title="Rozhodnutí DK">Rozhodnutí DK
" title="Středoevropský region roste, ČEZ se drží mezi nejlepšími" />
" title="Vyhlášení Německého císařství -
" title="taky jedna z lehounkých" width="586" height="300" />
" tlusté střevo..."
" to abychom věděly, že nejsme na světě sami."
" to dokáže jen člověk s psychickou poruchou"?
" to je prádla, to je strašný...."
" to jsem já Elisa!" zavolala žena na odpověď a vešla.
" to my přijde jako nadsazené "
" to nedokázalo Anděla Páně 2 zachránit.
" to ti nebudu říkat, stejně by si to nepochopil".
" to tvrdíte vy , že manželství je založeno na lásce , zatímco já vyjadřuji pochybnosti o tom , že existuje jiná láska , než láska smyslná , a vy mi dokazujete , že láska je , poněvadž existuje manželství .
" tohle jsou klasičtí kiss"
" toho kterého řidiče; tento výklad podporuje i tzv.
" toho času jsme měli možnost zpoznat Claudii Fontaine...
" tohoto úřadu.
" toto je moje Tělo, které se za vás vydává, . toto je má Krev, která se za vás prolévá".
" toulání kolem Váhu "
" transformace Amrop Jenewein Group na Jenewein Group - poradenskou skupinu se zaměřením na Strategic Management Consulting, která je integrující platformou pro působení poradenských společností Amrop (Retained Executive Search & Leadership Consulting) a Fipra (Public Affairs & Government Relations)
" transformace železničního sektoru;
" trávu na něm."
" tráví Češky na rodičovské dovolené dlouhou dobu"
" tvorba výrobních postupů,
" tvoří a eviduje všechny pracovně-právní písemnosti a dokumenty
" ty jo sem nevěděla, že umí bejt i vtipnej..."
" ty mi s ničím ani nepomůžeš! "
" ty nabízíš lidem tvého boha?
" ty nikoho nemiluješ.
" ty si byl Haltův učeň?
" ty tváře "
" ty už si pil?
" tys taky mlčel."
" téhož zákona.
" týká se i budoucích ambicí Británie v globálním rozměru. "
" těžké, kulaté kosti.
" třetí
" tři hlavní cesty
" tří nejznámějších metropolí a zároveň dvou hlavních měst"...
" u nás"
" udeří nebo se pokusí udeřit soupeře
" udělejte si místo v šatníku pro dobrou věc ! "
" udělám vše, co bude v mých silách Michaeli..".........
" umění zaujmout klienta a nadchnout ho
" upírů ".
" určitého jednání "
" usoudil nakonec, jako nějaký zkušený lékař.
" uvedený v článku 10 této směrnice tak, že "
" uvozovky uvozovky "
" učitelská " 35 "
" učitelská má 31 knihu.
" uživatelskou znalost MS Office,
" uživatelská znalost práce na PC;
" v San Francisku těžko prezijete"
" v chráněných bydleních,
" v dnešní době v zemi, která je jedna z nejtolerantnějších zemí"
" v hlavě IV téhož zákona.
" v hlavě měl pouze válku.
" v jednom z rohovníků " , zasmál jsem se :))
" v jiném okrese kraje.......38
" v jiném výrobku nebo aplikaci na jiném výrobku.
" v konkrétních případech lze také dovodit, že Soudní dvůr tento pojem vykládá dosti široce.
" v momente, kdy jsou v procesu, mohou jet do CR, jak je jim libo"
" v navrhovaném zákoně má být vykládán jinak než pojem "
" v nemoci i ve zdraví, v dobrém i ve zlém"
" v náboženství místo v Bohu"
" v němž mají Corbynovi příznivci z dobrých důvodů navrch"
" v odstavci 1".
" v performance musí být tělu přidělena autonomie, která předesílá záměrně jednající individuum."
" v pořizování územního plánu (§ 44 stavebního zákona z roku 2006).
" v případě odstoupení od smlouvy nám zaplatíte poměrnou část ceny za již poskytnuté služby"
" v případě, že má o nějakém přestupku lepší přehled než rozhodčí
" v půl jedné ráno přišla správa sociálního zabezpečení spolu s policií.
" v roce 1995.
" v souznění..." (10.15)
" v toto chvíli je to pořád moderní a výkonný stroj"
" v § 152, z něhož je zřejmé, že se "
" v žalobě neuplatnil, ač tak učinit mohl.
" v žádném případě netrvá roky, než by se to teplo dostalo k povrchu"
" vaše zavilá nenávist bude ve vaší poslední hodince tím, co bude rozhodovat o vaše osoudu na věčnosti"
" ve formálně správném významu "
" ve jménu lásky "
" ve skryté hluboké dělání"
" ve smyslu citované definice.
" ve smyslu druhého odstavce citovaného ustanovení, nelze-li "
" ve smyslu nařízení č. 343/2003, nemohou-li ponechat bez povšimnutí skutečnost, že systematické nedostatky azylového řízení a podmínek přijímání žadatelů o azyl v tomto členském státě představují závažné a prokazatelné důvody pro domněnku, že žadatel bude vystaven skutečnému riziku nelidského nebo ponižujícího zacházení ve smyslu tohoto ustanovení.
" ve smyslu pracovněprávním.
" ve smyslu zákona o svobodném přístupu k informacím musí mít stejný význam jako pojem "
" ve směrnici o DPH definován, musí být jeho význam a dosah určen v souladu s jeho obvyklým smyslem v běžném jazyce, s přihlédnutím ke kontextu, ve kterém je užit, a k cílům, které právní úprava sleduje.
" ve vztahu k označení "
" vede běžnou provozní agendu
" vedení a účtování pokladny tuzemské i zahraniční
" vedení úseku údržby,
" velkolepé volby pro předsednictví ve spojených státech. "velrybářská plavba jedním ishmaelem." "krvavá bitva v afghánistánu."
" velmi dobrá schopnost jednání s lidmi i v konfliktních situacích
" velmi dobrá znalost výrobní dokumentace,
" velmi dobré finanční podmínky
" velmi se na mě zlobíš?"
" velmi zdůrazněný stop.
" venku je pěkně."
" veřejné moci.
" veřejné zakázky a "
" viděli jsme tam Nefily -- Anak(ové) jsou částí Nephilů... ".
" viz největší přikázání"
" vkládají slova "
" vlastní fotografické vybavení
" volby se blíží a socani by měli být znemožněni."
" volit vlastenecké , prodemokratické politiky..."
" vrácené zboží musí být kompletní
" vrácení půjčky od xxx "
" vrátíme vám splátky za celý rok zpátky "
" vstejte sé, nýc se fám nestané ..."
" vybrali jsme ji toto jméno "
" vybrána.
" vychovává a bude vychovávat i své děti. (vše viz Přihláška za člena KSČ, č. 35 správního spisu).
" vyhledávání potenciálních klientů a spolupracujících center
" vyjádřil se pro Profit.
" vyjádřil zcela pregnantně.
" vyjádří své záporné stanovisko.
" vymezovat, pouze tím přilijeme olej do ohně.
" vymýšlej si pohádky o Tatarech toužících po Kyjevu, "
" vyměňované části a přidávané komponenty po zavedení této normy, jestliže nejsou identické ve funkci a výkonu.
" vynikající organizační schopnosti - pracujete na několika úkolech souběžně
" vynikající technické myšlení
" vyplňované výhradně volebním zákonem.
" vypořádávána argumentace žalobkyně proti rozhodnutí "
" vypuštěna společností Atari 2600" – žádná společnost Atari 2600 nebyla.
" vysokou odbornou úroveň,
" vysokoškolské vzdělání (bakalář)
" vysokého školství spočívá především v nezávislém badatelství, edukaci či podněcování kulturního a společenského dění, sdíleného ve společenství učitelů a studentů (
" vytvořil.
" vytváření pomůcek
" vytváření rovnocenných životních podmínek a možností pro obyvatelstvo žijící v různých regionech a sídlech;
" využití zemního plynu.
" vyvážený rozvoj regionů.
" vyřizování petic,
" vyřizování servisních dotazů zákazníků (telefon, e-mail) a poskytování technických konzultací
" vzdálenost při těch svých divokých kouscích, Sulu.
" vzhledem k tomu, že nejsem vizionář, tak nevím, co bude v budoucnosti.
" vzhledu výrobku, která by měla být chráněna.
" vznik interního Business Innovation Practice (BIP) zaměřeného na inovaci poradenských produktů a vlastních procesů
" válka je vůl"
" víkendové koupání
" víkendové koupání "
" výborný psaný projev,
" výdaje.
" výhodou je znalost 3D software and Photoshopu
" výhodou je znalost 3D softwaru a Photoshopu
" výhodou znalost programu AutoCad, Microstation,
" výnosová metoda
" výstavba a modernizace dopravní infrastruktury;
" výuční list (v jakémkoli oboru)
" vývoji nového systému dokončena na jaře 2011.
" výzkum rakoviny prsu cíle EU personalizovaná léčba
" věcech poskytnout.
" věcech, zvoleného zákonodárcem.
" věcného právního rozboru"
" vědění, můžeš mi říct, kdo mi pomohl ? "
" většina bitev je prohraná v hlavách lidí, ještě dřív, než k nim dojde "
" většina pacientů s artritidou kolena dobře reaguje na akupunkturu, "říká Dr. Lao.
" větší a ambicióznější" mě dost děsí.
" věřím, že dokážu milovat.. časem ? "
" vše pro vaše pohodlí "
" vše vás naučíme
" všech regulační opatření".
" všechno co kapitalističtí , nacionalističtí a protiuprchličtí Poláci nenávidí musí být dobré".
" všechny videa "
" všichni měli již v minulosti oplétačky se zákonem.
" všichni zaměstnanci mají nárok na 25 dnů dovolené;
" vůbec nepracuje.
" vždycky jsem chtěl bejt divnej, aby to bylo vlastně fajn "
" webový server a webový aplikační server,
" width="370" height="280" alt=" 31 nejlepších vánočních dárků pro ni v roce 2017"/>
" width="370" height="280" alt=" 60 nejlepších hraček na Vánoce v roce 2017"/>
" width="370" height="280" alt="$ 1,330.87 v červenci příjem, máme dítě, a další!"/>
" width="370" height="280" alt="$ 1270,60 v srpnu příjmy, zpět z Běloruska, & více!"/>
" width="370" height="280" alt="$ 6,089.48 v lednu Online příjmy, nové dítě a další!"/>
" width="370" height="280" alt="10 položek, které absolutně potřebujete jako nového rodiče"/>
" width="370" height="280" alt="10 způsobů, jak investovat své peníze moudře"/>
" width="370" height="280" alt="10 způsobů, jak snížit svůj účet"/>
" width="370" height="280" alt="10 způsobů, jak ušetřit peníze"/>
" width="370" height="280" alt="11 otázek, které je třeba klást předtím, než půjde do slunce"/>
" width="370" height="280" alt="14 Levná myšlenka na výročí Vašeho manžela bude milovat"/>
" width="370" height="280" alt="15 tajných míst skrývat peníze kolem vašeho domova"/>
" width="370" height="280" alt="24 levné nápady pro miminko"/>
" width="370" height="280" alt="24 stránek pro snadné prodávání použité elektroniky"/>
" width="370" height="280" alt="3 Wacky způsoby, jak vydělat peníze na vysoké škole"/>
" width="370" height="280" alt="3 způsoby, jak vydělat peníze vyplněním průzkumů online"/>
" width="370" height="280" alt="30 legit způsoby, jak získat zdarma dětské knihy online a místně"/>
" width="370" height="280" alt="31 nejlepších vánočních dárků pro ni v roce 2017"/>
" width="370" height="280" alt="38+ Nejlepší minimalistické / velmi tenké peněženky v roce 2018"/>
" width="370" height="280" alt="4 nejlepších osobních finančních aplikací pro váš smartphone"/>
" width="370" height="280" alt="4 tajemství pro hodnocení skvělého obchodu na Amazon.com"/>
" width="370" height="280" alt="5 inteligentních způsobů, jak investovat 1000 dolarů, aby vaše peníze rychle rostly"/>
" width="370" height="280" alt="6 legit způsoby, jak získat levné nebo zdarma kabel"/>
" width="370" height="280" alt="7 nejlepších 800 služeb pro malé firmy"/>
" width="370" height="280" alt="9 legit způsoby, jak získat zdarma internet"/>
" width="370" height="280" alt="9 snadných způsobů, jak se dostat z dluhu rychle"/>
" width="370" height="280" alt="CIT Bank Review: Získejte větší zájem o vaše úspory"/>
" width="370" height="280" alt="Co je nouzový fond a potřebujete jeden?"/>
" width="370" height="280" alt="Dave Ramseyové dětské kroky a proč pracují"/>
" width="370" height="280" alt="Fundrise Review: Investujte do nemovitostí za pouhých 500 dolarů"/>
" width="370" height="280" alt="Jak investovat 100 dolarů a rozšiřovat na šest čísel"/>
" width="370" height="280" alt="Jak jsme vypláceli 22 000 dolarů dluhu za méně než dva roky s příjmem 48 000 dolarů"/>
" width="370" height="280" alt="Jak najít správné daňové podání software pro vás"/>
" width="370" height="280" alt="Jak prodat věci na Craigslist extrémně rychle"/>
" width="370" height="280" alt="Jak psát A Check in 6 snadných kroků"/>
" width="370" height="280" alt="Jak se rychle a legálně dostat k bohatství"/>
" width="370" height="280" alt="Jak se učitel učil, aby se zbavil dluhů ve výši 102 000 dolarů"/>
" width="370" height="280" alt="Jak se zbavit platební karty dluhu rychle"/>
" width="370" height="280" alt="Jak sledovat místní televizi bez kabelu (nebo satelitu)"/>
" width="370" height="280" alt="Jak splácet 54 000 dolarů v dluhu a ušetřit 70 000 dolarů v hotovosti za 2,5 roku"/>
" width="370" height="280" alt="Jak tato máma vyplatila 14 500 dolarů za dluh v maloobchodě"/>
" width="370" height="280" alt="Jak tato rodina vyplatila za dluh za 26 měsíců dluh ve výši 110 000 dolarů"/>
" width="370" height="280" alt="Jak tento pár vyplatil 50 000 dolarů dluhu za 11 měsíců tím, že žil v kempu"/>
" width="370" height="280" alt="Jak tento pár vyplatil dluh ve výši jen 138 000 dolarů za pouhých 3,5 let"/>
" width="370" height="280" alt="Jak ušetřit peníze pro dům: Podrobný průvodce"/>
" width="370" height="280" alt="Jak vydělat peníze s LendingClub"/>
" width="370" height="280" alt="Jak vyplatila 30 000 dolarů za plat 40 000 dolarů"/>
" width="370" height="280" alt="Jak vytvořit rozpočet, který funguje"/>
" width="370" height="280" alt="Jak zaplatil 86 000 dolarů hypotéky za pouhé dva roky"/>
" width="370" height="280" alt="Jak získat peníze rychle, když máte finanční vazbu"/>
" width="370" height="280" alt="Je členství v posilovně hodnoceno?"/>
" width="370" height="280" alt="Kdo chce být milionářem?
" width="370" height="280" alt="Kreditní sezamová recenze: Dobrý, špatný a ošklivý"/>
" width="370" height="280" alt="LendKey Review: Jak Refinancoval a vyplatil 60 000 dolarů"/>
" width="370" height="280" alt="LetGo Review: Jak prodat své věci prostřednictvím aplikace"/>
" width="370" height="280" alt="Nejlepší aplikace, které budete potřebovat k další návštěvě obchodního domu s potravinami"/>
" width="370" height="280" alt="Nejlépe tři chyby poprvé doma kupující"/>
" width="370" height="280" alt="Opravdu potřebujete životní pojištění?"/>
" width="370" height="280" alt="ThredUP Recenze: Je online zásilkový obchod hodný úsilí?"/>
" width="370" height="280" alt="Tři jednoduché pravidla pro úspěšné investování"/>
" width="370" height="280" alt="Zkontrolujte peněženku, tyto drahé dolarové bankovky stojí za dobré peníze"/>
" z Dobruské stáje"
" z Hlubocké hájovny "
" z NDR " samozřejmě.
" z archivů, pro porovnání s následky zásahu bleskem
" z hlediska pojmu "
" z pěny zrozený "
" z rejstříku průmyslových vzorů.
" z roku 2006 a následně konstatoval, že "
" z věrouky týkající se toho kterého náboženství.
" za 1. koloběžka je moje"
" za 2. dveře se mají zavřít sami"
" za jiných okolností.
" za účelem výkonu své hospodářské činnosti.
" zadek jednoduchý zadek že"
" zadání" na tomto světe.
" zajištění preventivní údržby, diagnostika závad
" zajištění realizace strategií v oblasti řízení vztahů s dodavateli
" zajišťuje odborné činnosti z oblasti účetnictví, odměňování, rozpočtování a financování.
" zajímavou metaforu.
" zajímavou práci a stabilní pracovní pozici
" zakázání učení o převtělování "
" zaměstnanecké výhody (sleva na oblečení)
" zaměstnanecké výhody formou benefitů v našem resortu (golf, wellness, bowling atd.)
" zaměřeno na specifické požadavky pánské pleti "
" zaměřovačích míst " v kapitole "
" zapomenout na první "
" zastupitele zásahem do výkonu mandátu.
" zastupitelských úřadů.
" zastupování vedoucího odborného servisu v době jeho nepřítomnosti
" zastupuje zájmy zaměstnavatele v soudních sporech.
" zatím co duše dřímá, Bůh k nám čísly hřímá."
" zatím po 2 týdnech nelze hodnotit funkčnost."
" zaútočila na demokracii".
" začala dělat potřebné peníze "
" zařazený ve třídě 32 mezinárodního třídění výrobků a služeb.
" zaškolení,
" zažít město jinak"
" zbohem má jediná lásko"
" zda rozumí výkladu,"
" zdůvodnění výběru zóny
" zejména proto, že homeopatie je spirituálně laděná a v rukou léčitele se jedná spíše o duchovní službu.
" zintenzivňuje barvy ryb
" zkuste si přečíst Churchillovy úvahy o tom, proč bombardovat německá města."
" zkušenost s aktivním obchodem - NUTNÉ!!
" zkušenost s publikační činností
" zkušenost s účetnictvím příspěvkových organizací
" zkušenost v práci se státní pokladnou.
" zkušenostI v program/projektovém managementu, preferenčně v oblasti HR
" zkušenosti s bezdrátovými technologiemi WiFi,
" zkvalitnění přepravní práce;
" změna stanov a názvu neziskové organizace Non-Profit Consulting na analytický institut EPPP – European Public Policy Partnership
" znalost alespoň jednoho programovacího jazyka pro NC stroje,
" znalost anglického nebo německého jazyka minimálně na úrovni B1.
" znalost aplikace MS SharePoint Designer
" znalost distribučních požadavků v rámci maloobchodu,
" znalost korejského jazyka na úrovni rodilého mluvčího
" znalost principů podvojného účetnictví
" znalost prostředí SAP BW
" znalost základů HTML a práce s grafickým programem pro úpravu obrázků (Adobe Photoshop) je výhodou,
" znalost účetnictví a praxi na obdobné pozici minimálně 2 roky;
" znamenat něco jiného.
" znamená "
" značí skalární součin dvou vektorů.
" značí vektorový součin dvou vektorů.
" značí vteřiny
" znemožňuje brankáři, který má míč v rukou, aby se míče zbavil
" znepokojení alespoň části obyvatelstva".
" zničení a chaos doprovázející smrt římské říše [uprostřed prvního tisícilet﻿ byly prakticky souhrnem selhání starého systému vedoucího k ztrátě nahromaděných znalostí a moudrosti starověku."
" znění právního předpisu.
" zobrazit citaci
" zodpovědnost vůči sobě, svým kolegům a zákazníkům
" zpochybnuju napis BIO na potravinach v obchodech.
" zpomalit, a stihnout více věcí
" zpracování dat pro další analýzy odborného...
" zpracování dokumentace uživatele,
" zrcadlo, zrcadlo, pověz... kdo má nejkránější postavu ? "
" zrušení povinné pojistky :
" zveřejňování těchto údajů.
" zvracení, odmítání jídla
" zvýšit efektivnost využití zastavěných území.
" zvýšit váš potenciál vydělávat - za hranici vašich nejodvážnějších snů!
" záchvaty křečí
" zájemců, jak požadoval žalobce.
" základem firemní filozofie je nabízet efektivní, inovační kosmetická ošetření s využitím jedinečných, exkluzivních aktivních složek.
" základní ekonomické znalosti,
" základní orientace v účetnictví,
" základní znalost LAN
" zákon o elektronických komunikacích.
" zákona dále upravit "
" záleží jen na nás koho si zvolíme"., to je pravda.
" zásada střední cesty je nejlepší".
" zázračné uzdravení několika tisíců dětí za jeden rok,"
" zřizovatel"
" }, "image": "WEB "description": "Dost dlouhá doba na to, abychom se věnovali jen řízení.
" }, ]; $scope.other = [ { "title": "Máte jako Shen Yun nějaké značkové produkty k zakoupení?", "id": "other-0", //"body": "
" }, ]; $scope.planningyourvisit = [ { "title": "Kdy mám přijít do divadla?", "id": "planning-your-visit-0", //"body": "
" }, { "title": "Bude Shen Yun brzy vystupovat i v mém městě?", "id": "other-4", //"body": "
" }, { "title": "Jak dlouhé je představení?", "id": "about-the-performance-5", //"body": "
" }, { "title": "Jaké má představení strukturu?", "id": "about-the-performance-1", //"body": "
" }, { "title": "Je představení vhodné i pro děti?", "id": "planning-your-visit-3", //"body": "
" }, { "title": "Jsou v tanci obsažena bojová umění nebo kung-fu?", "id": "about-the-performance-19", //"body": "
" }, { "title": "Kdy bych měl(a) tleskat?", "id": "planning-your-visit-2", //"body": "
" }, { "title": "Kolik je tam umělců?", "id": "about-the-performance-7", //"body": "
" }, { "title": "Měl bych si před představením něco nastudovat?", "id": "about-the-performance-3", //"body": "
" }, { "title": "Můžu si představení fotit nebo natáčet?", "id": "planning-your-visit-4", //"body": "
" }, { "title": "Nejsem Číňan.
" }, { "title": "Odkud pocházejí taneční čísla?", "id": "about-the-performance-16", //"body": "
" }, { "title": "Odkud pochází hudba Shen Yun?", "id": "about-the-performance-15", //"body": "
" }, { "title": "Odkud ti umělci pocházejí?", "id": "about-the-performance-9", //"body": "
" }, { "title": "Proč jsou vstupenky dražší než u jiných představení?", "id": "about-the-performance-13", //"body": "
" }, { "title": "Proč nemůže Shen Yun vystupovat v Číně?", "id": "about-the-performance-10", //"body": "
" }, { "title": "Proč se umělci Shen Yun zabývají tematikou Falun Dafa?", "id": "about-the-performance-12", //"body": "
" }, { "title": "Uvidíme čínské akrobaty?", "id": "about-the-performance-18", //"body": "
" }, { "title": "Už jsem Shen Yun jednou viděl – je to stejné představení?", "id": "about-the-performance-20", //"body": "
" § 1 Je-li motorové vozidlo z důvodů zaviněných železnicí později naloženo nebo opožděně vydáno, je železnice povinna, dokáže-li oprávněný, že tím vznikla škoda, zaplatit náhradu, jejíž výše nesmí překročit přepravné za přepravu vozidla."
" § 1 S výhradou v článcích 2, 3 a 33 předvídaných výjimek používají se tyto Jednotné právní předpisy pro všechny přepravy osob a zavazadel včetně motorových vozidel s mezinárodními přepravními doklady, které platí pro cestu, která prochází územím nejméně dvou států a výhradně po tratích, které jsou zapsány do seznamu podle článků 3 a 10 Úmluvy, eventuálně na přepravy, ve smyslu článku 2 § 2, jim na roveň postavené.
" § 1 Správní výbor tvoří představitelé dvanácti členských států."
" § 1 Vznikne-li překročením dodací lhůty škoda včetně poškození zboží, je železnice povinna platit náhradu, která nesmí přesáhnout čtyřnásobek dovozného."
" § 1 Všechny nároky oprávněného z odpovědnosti železnice při usmrcení a zranění cestujícího zanikají, jestliže oprávněný neoznámí úraz nejpozději do šesti měsíců po tom, kdy se dozvěděl o škodě, některé ze železnic, u níž může být podána reklamace podle článku 49 § 1."
" § 2 Mezinárodní tarify mohou za určitých podmínek připustit k přepravě jako cestovní zavazadla zvířata a předměty neuvedené v § 1, jakož i motorová vozidla podaná k přepravě s přívěsem nebo bez něho.
" § 2 Tratě uvedené v článku 2 § 1 a v prvním odstavci § 2, po nichž se
" § 3 Podniky provozující linky uvedené v článku 2 § 2 prvním odstavci a zapsané do těchto..."
" § 7 Účetní kontrolu provádí švýcarská vláda podle pravidel Doplňkového mandátu vlastní Úmluvy COTIF s výhradou zvláštních pokynů Správního výboru, v souladu s ustanoveními finančních a účetních předpisů organizace."
" § 8 zní:
" ¨Na co si lidé u ní jinak nejvíc stěžují?"
" ´Škopku´, kotě?"
" Á tady ji máme, naši krásnou nevěstu."
" Ájurvédským zásadní přístupem pro blahobyt v životě je, že musíte dostat svůj jedinečný tělesný stav rovnováhy a to v celém bytí - těla, mysli a ducha.
" Ále nic, glgé langzam, je to kaltnový..."
" Ále, splašil se pode mnou kůň a shodil mě.
" Ále, včera mi zapadly klíče do kanálu.
" Ááá.... " opět se tichou nocí roznesl můj výkřik.
" Áááá Lien ty už jsi tady.
" Ááááá slečna dorazila domů ???
" Áááááááááááááááááá " zaječela jsem když jsem v zrcadle uviděla někoho cizího
" Ááááááááááááááááááá co to je…………ty zvrhlíku co tady děláš!!!!!!!
" Írán nemůže nereagovat.
" Írán provede všechny právní kroky nutné pro vypořádání s novou vlnou amerických a evropských útoků na svá média ," uvedl Mohammed Sarafraz, zodpovědný za mezinárodní vyslání IRIB.
" Írán, to je země, ve které žije 75 milionů obyvatel a každý z nich je připraven zemřít pro svou vlast.
" Ó Egypte, jen temné báje budou v budoucnosti kolovati o tobě a zůstanou nesrozumitelnými příštím pokolením ! "
" Ó Pane (Krišna), pomazaný jogurtem z mlékařova úcty, Ó zachránce odpadlíků, Ó Šivovi pane, ochraňuj mě prosím. "
" Ó né, to nikdy nebudu po tobě chtít : bojím se."
" Ó né, to nikdy nebudu po tobě chtít: bojím se."
" Ó, Riane, tak se znovu setkáváme, starý příteli.
" Ó, Znalec Pravdy nikdy v tomto světě nezakouší utrpení, neboť celý vesmír naplňuje jen on sám." (158)
" Ó, jak já jsem potřebný a důležitý!
" Ó, jak rád slyším ta líbezná slova, půjdeme do domu Hospodinova"
" Ó, jsem tak ošklivá.
" Ó, tohle napětí mě zabíjí!!! ...
" Ó…Bože!" vydechl Harry nečekaně, měl pocit, že hoří.
" ÚNOR ?? ...... či ještě jsme ve prosinci ? "
" Údajně zabitých " ?
" Úklid není trend, ale směr k lepšímu žití! "
" Úkolem útočníka je vstřelit gól.
" Úkon správního orgánu, který sedmý senát posuzoval, tedy není "
" Úloha " se týká předepsaného nebo očekávaného chování spojeného s určitou pozicí nebo postavením ve skupině nebo organizaci.
" Úmrtní matrika 1970 - 1994.
" Úmysl a očekávání výsledku usměrňuje naši realitu."
" Únava, bolest, zvýšení hmotnosti, mozková mlha, úzkost a deprese jsou součástí mého života a nikdo neví.
" Únik dat je jedním z našich nejprodávanějších volitelných obalů, "řekla.
" Úrokové sazby: Bank of England očekávala zvýšení základní sazby
" Úroveň krajské ligy každoročně stoupá.
" Úroveň zneužívání a vykořisťování zvířat ze strany jednotlivců a průmyslu se v Číně zrychluje."
" Úsměv je všude.
" Úsměv je často podstatný.
" Úsměv ještě předčí její hluboké hnědé oči.
" Úsměv trvá chvilku, ale někdy se na něj vzpomíná celý život."
" Úspěch na 20 zahraničních trzích, mezinárodní růst z hlediska exportu a obrat, který v roce 2013 překročil 4,5 milionu EUR: právě tyto výsledky vynesly společnosti Lifefood stříbrnou příčku v 17. ročníku soutěže DHL UniCredit Export Awards (Exportní cena DHL UniCredit) v kategorii ‚střední podnik‘.
" Úspěch nemá nic společného s tím, co v životě získáte.
" Úspěch není klíčem ke spokojenosti.
" Úspěch této metody "
" Ústředním pojmem americké duše je touha po vítězství.
" Útrpné právo ".
" Útulné kanceláře, nikoli open space
" Útulný dům ve Španělsku k pronájmu na pláži ve městě Campoamor
" Útulný dům ve Španělsku, mezinárodní realitní k prodeji
" Útulný městský dům ve Španělsku v Playa Flamenca, 4 120 000 € pokoje
" Úvěr nabízí mezi vážné rychle zejména v 48 hodin Dobrý den Jsme sdružení soukrom..."
" Úzkost může být definována jako reakce organismu na hrozbu, reálnou nebo představovanou.
" Úzká spolupráce s prodejním oddělení
" Účastníci
" Účelně navržený pro čtení, s displejem bez oslnění 167 ppi, který čte jako skutečný papír, a to i na přímém slunečním světle.
" Účtují se zde i ostatní cenné papíry, např. nakoupené opční listy.
" Úřad je úřad "
" Úžasné, další knížka."
" Úžasný večer" spokojeně jsem zamumlala.
" áááách, ten kluk je tak hezký "
" údaje ze základního registru obyvatel, z informačního systému evidence obyvatel a z informačního systému cizinců).
" úhlení příliš výrazné; příliš malé úhlení (strmý postoj).
" úmyslně bez souhlasu rozhodčího opustí hrací plochu
" úmyslně hraje míč rukou, vyjma brankáře v jeho vlastním pokutovém území
" úplně jsem si s tím rozmazal make-up.."
" úspěch, který ocení Vaše okolí
" úspěšné " České republiky hrnout...
" úzká spolupráce s hlavní účetní,
" účastní se na dalších HR projektech podle potřeby
" úřadu.
" ČAS ... "
" Čaj o páté" - diskuze přímo ze zástupci Staffordshire University!
" Čaje pro chvíle pohody..."
" Čaroděj vnímavosti vás žádá, abyste se vzdali potřeby definovat nebo omezovat to, co právě prožíváte.
" Čarovná noc tří Láďů "
" Čas ? " zeptala se láska, " proč mi pomohl čas ? "
" Čas je strašně relativní pojem "
" Čas je to, co nemám miláčku.
" Čas všechny rány zahojí."
" Čas, kdy vyjít z rakoviny jícnu [bez onemocněn﻿ je poprvé přes - šance na léčbu je poprvé, "říká Hofstetter.
" Časem se to zmírní a zvykneš si. "
" Časovou flexibilitu (práce na směny a během víkendů - krátký a dlouhý týden)
" Časové rozložení nehod
" Často mluvím o sobě.
" Často se navíc vyhnou potrestání, protože dokazování úmyslu je velmi obtížné."
" Často to byli právě političtí komisaři, kdo skutečně velel jednotce a jelikož se jednalo zpravidla o politicky uvědomělé, ale po vojenské stránce zcela nezkušené (a často i naprosto neschopné) jedince, měla tato skutečnost v obecné rovině velice negativní vliv na bojeschopnost a výkony jednotek. "
" Často zapomínáme jak divná věc je to, že tak velké a silné a inteligentní zvíře jako je kůň nechá jiné, daleko slabší zvíře, jezdit na svých zádech." ( autor Peter Gray)
" Čau kočko, co to děláš?"
" Čeho všeho je člověk dokáže být schopen pro třicet stříbrných ?"
" Čekal jsem to.
" Čekal jsem tě dříve."
" Čekal jsem tě, pojd za mnou."
" Čekal jsem, jestli se mi svěříš.
" Čekal jsem, že budu hrát více.
" Čekal sem že se na to zeptáte.....
" Čekala jsem něco jako náš pokoj, nebo něco jako naší ložnici. "
" Čeká nás velmi těžký zápas, který pro nás bude důležitý.
" Čeká tě těžký život," řekl ďábel. "
" Čekám holku."
" Čekám s Boothem dítě."
" Čekám venku."
" Čemu housenka říka konec sveta,to Pán nazyva motylem. "
" Čemu se směješ démone ?"
" Černá díra vyfotografovaná NASA je ve skutečnosti plazmatický plazmid
" Čerte, myslím si, že bych ti mohl cestou do pekla utéct .
" Červen byl prohlášen za Zdraví Mužů Měsíc ve snaze zvýšit povědomí detekce, léčba a prevence předejít zdravotním problémům u mužů a chlapců.
" Červeného kříže Mozambiku a IFRC předvídali nebezpečí vodní nemoc Od počátku této tragédie jsme již velmi dobře připraveni na to, abychom se s ní vypořádali.
" Červený " - detailní informace
" Červený " podniká v následujících oborech:
" Červíčku, nebudeme na tebe čekat sto let.
" Česko - polské setkání "
" Česko v současnosti uplatňuje vůči KLDR jedny z nejpřísnějších sankcí.
" Česko–polský hasičský projekt byl úspěšný, velmi přínosný a do regionu přinesl nové povědomí o dobrovolných hasičích a jejich aktivitách. "
" Česká republika je šestá nejbezpečnější země na světě.
" Česká republika nepodporuje samostatnost Tibetu v jakékoliv formě".
" Česká republika, Slovensko a Polsko musely zaplatit na odškodném korporacím tolik peněz, že by za to bývaly mohly zaměstnat na rok 380 000 zdravotních sester.
" Česká televize plánuje vysílat všechny svoje programy, včetně stanic ČT24 a ČT:D/art v HD rozlišení od 1. července 2016 ," uvedl pro portál Živé.sk ředitel techniky České televize Ivo Ferkl.
" Česká televize se domnívá, že přijetí Ultra HD bude mnohem rychlejší, než HD a je si jistá, že přijde rychleji v České republice.
" České Radiokomunikace jsou potěšeny, že mohou spolupracovat se strategickými partnery z průmyslu - s českým a slovenským veřejnoprávním vysílatelem a SES (Astra) na vývoji Ultra HD ekosystému a hrát roli v definování televizní krajiny do budoucna ," řekl Martin Gebauer, generální ředitel společnosti České Radiokomunikace (ČRa).
" Četl jsem ten scénář.
" Četla jsem knihu a Umbridgeová je tam popsána jako malá, ošklivá a jako ropucha vypadající žena.
" Češi loni pracovali víc.
" Češi obvykle ale vidí všechno negativně, a když k něčemu dojde, podělají se."
" Či snad nevíte, že vaše tělo je chrámem Ducha svatého, který ve vás přebývá a jejž máte od Boha?
" Čistota bez kompromisů "
" Členové Arbitrážní komise dospěli k závěru, že tato reklama je neetická.
" Člověk a příroda "...
" Člověk bez bhakti je jako ryba bez vody, jako pták bez křídel, noc bez měsíce a hvězd."
" Člověk by neměl pracovat, ale TVOŘIT! "
" Člověk dokáže vše"
" Člověk dokáže vše."
" Člověk dospívá v okamžiku, kdy začne lásku dávat, namísto aby ji vyžadoval.
" Člověk dělá, co může.
" Člověk je mírou všech věcí.
" Člověk je velká existence.
" Člověk je část celku, jemuž říkáme vesmír, je jeho součástí omezenou v čase a prostoru.
" Člověk ještě není dost dokonalý ani dost slušný, aby měl právo žít na něčem tak krásném, jako je Země. "
" Člověk musí dát přednost nemožnému, které je pravděpodobné před možným, které je nevěrohodné."
" Člověk má spirituální rozměr.
" Člověk má v srdci místa, o nichž mnohdy nemá ani potuchy.
" Člověk na koni je na tom duševně a psychicky lépe než člověk na zemi."
" Člověk nemůže žít bez lásky.
" Člověk není stroj, protože má duši. "
" Člověk nepřestane pátrat, pokud je poháněn nějakým vášnivým zájmem. "
" Člověk se dívá na to, co má před očima, Hospodin však hledí na srdce".
" Člověk se může mýlit dvěma způsoby.
" Člověk se nemá « duchovní» intuicí pozvedávat nad " zemi", tj. nad tvrdou skutečnost, a tím od ní utíkat, jak se to často děje, když má skvělé intuice.
" Člověk se stává člověkem pouze výchovou a není ničím, jen tím, co z něho výchova udělá. "
" Člověk se sám nezmění, změní ho lidé, okolnosti a zkušenosti..."
" Člověk si vybere psa ,
" Člověk umírá tolikrát, kolikrát ztratí přítele."
" Člověk žije opravdový život, je-li šťasten štěstím druhých."
" Člověk, který mi změnil život... "
" Člověka posuzujeme spíš podle otázek než podle odpovědí." *
" Člověkovi nestačí vědět jak má jezdit, musí vědět jak má padat." ( mexické přísloví )
" Člověče nezlob se "
" Člověče nezlob se"
" Člověče, co se ti stalo, že seš celej v sádře?"
" Člověče, já nemám nic, než tebe.
" Člověče, neuřknul tě někdo nebo co to je?
" Člověče," odpověděl mu Ježíš, "kdo mě ustanovil vaším...
" Článek 5 - Doručování
" Čooooooo?..." hlesl a podíval se na Patricii.
" Čteš-li knihu napoprvé, poznáš nového přítele, čteš-li knihu podruhé, potkáš starého." (čínské přísloví)
" Čti nahlas."
" Čtvrtfinále
" Čtvrtý anděl vylil svou nádobu na slunce: a byla mu dána moc spalovat lidi svou výhní.
" Čtvrtý odstavec citovaného ustanovení pak stanoví, že pokud jsou "
" Čtyři elementy jsou spojením mé energie.
" Čtyři nájemní vrahové - strašlivá válka nastane.
" Čtyři světová náboženství | Holocaust 1933-1945 "
" Čtyři týdny."
" Čtyři vznešené pravdy (či přesněji Čtyři pravdy Vznešených) jsou první učení, které Buddha předal po dosažení osvícení.
" Čtyřicátý prezident Spojených států Ronald Reagan se narodil v únoru 1911 ve městě Tampico ve státě Illinois.
" Čtěte bez rozptýlení.
" Čtěte dál
" Čápová, zase máš pravdu.
" Částečně".
" Čí"náš" ? ptám se já.
" Čím déle žiji, tím více si uvědomuji dopad mého postoje k životu.
" Čím je kněz? "
" Čím je zajímavá tvá krev?"
" Čím víc poznávám lidi, tím víc miluji svého psa . "
" Čím víc poznávám lidi, tím víc miluji zvířata!"
" Čím více mne budete uctívat, tím více Vám budu žehnat. "
" Čím více se člověk zabývá historií, tím více si uvědomuje, jak se až neuvěřitelným způsobem opakuje.
" Čím většího odporu se zbavím, tím více lásky mohu vyjádřit.. "
" Čím?" vytřeštila oči Tonks.
" Čínská měna naopak nabírá na popularitě ....
" Čínský doktor prozradil tajemství, jak se jednoduše zbavit žlučníkových kamenů za 7 dní
" Čínský rok DRAKA..."
" často se přistihnu jak mluvím sama se sebou a pak se tomu smějeme obě " ....
" černoprdelníci... prasata !
" češství" a o to lépe se kniha čte.
" článek 48...2.
" čtvrtek?
" čtvrtá
" čtyřlůžkové apartmá King Royal
" čínské přísloví " Nemůžeme se nikdy uzavřít a neříkat ne k překonání problémů.
" Ďábel nevyžaduje velké činny, stačí mu jen Váš tichý souhlas, vaše nečinnost".
" Ďábel stál zahanben a vnímal, jak je laskavost hrozná" - The Crow
" Ŕád hrdiny posluchače 1. stupně"
" Řada "RYTMUS" - komentář
" Řada zbylých funkcí zůstává při starém.."
" Řecko u kormidla: Poslanci vyjádřili svůj názor před plenárním zasedání
" Řek bych, že tomu chybí šťáva "!
" Řekl bych, že kluci stále podvádějí víc než dívky, ačkoli vím o mnohem více dívek, "říká Joey, 31."
" Řekl bych, že koupě DirecTV společností AT&T mělo méně společného s distribucí videa a spíše s obsahem, který může být použit ke zvládnutí akcí přímo zaměřených na spotřebitele ," řekl Chris Wagner.
" Řekl jim: "A za koho mne pokládáte vy?"
" Řekl jsem jim, aby se do toho pustili beze mě."
" Řekl jsem možná.
" Řekl jsem prostě jen to, co moje srdce cítilo v dané chvíli.
" Řekl jsem, "něco tady chybí.
" Řekl jsem, že je mi to líto, co víc mám udělat?" zeptal se.
" Řekl jste, že ten chlápek byl menší a tlustší?" ujišťoval jsem se.
" Řekl mi, že je nemožné každý zápas odehrát na sto procent.
" Řekl mi: Boss, vím, že máme dobrý a mladý tým, který bude určitě hodně silný, ale já už nemůžu déle čekat.
" Řekl, že jde s kamarády ven."
" Řekl, že mě miluje.
" Řekl: "Jdi spát."
" Řekla jsem DOST!"
" Řekla jsem ti, že dnes zemřeš, Michaeli."
" Řekla jsem, aby jsi mě pustil!"
" Řekla jsem… že mě to těší."
" Řekla jsi, že mi budeš věřit!
" Řekli jsme si vše v Portugalsku.
" Řekli jsme si, že vyzkoušíme něco nového.
" Řekne, že tlakové myčky na teplou vodu jsou naopak efektivnější při odstraňování znečištění mastnotou, tukem nebo obsahem oleje, i když jsou používány za podobných tlaků a průtoků.
" Řeknete mi telefonní číslo rodičů, abych jim mohl zavolat?"
" Řekneš mi konečně, proč jsem si nemohla vzít ten prášek? "
" Řekni "Děkuji za váš zájem. '
" Řekni jim, že jsem v nemocnici.
" Řekni mi jediný důvod proč bych tu měla zůstat!
" Řekni mi jen jednu věc. ", na chvíli se odmlčel. "
" Řekni mi skutečný důvod. ", požádala jsem ho.
" Řekni mi, že bydlíš v Londýně, ale že si ještě nikdy nebyla na London eye v noci, že ne ??? "
" Řekni taťkovi, že jsem ho našla.
" Řekni to ještě jednou a hodím tě do bazénu."
" Řekni to znovu: miluji tě!"
" Řekni, kde ty kytky jsou "
" Řekni, tak tohle je ta tvá říše snů?"....zeptá se.......
" Řeknu ti jen to, že i po tom všem sem schopná mu odpustit..... "
" Řeknu ti to pod jednou podmínkou."
" Řeknu ti to, ale později.
" Řeknu vám teda o nich všechno, co vím, ale je toho taky velmi málo.
" Řekněte Lokimu.
" Řekněte ano nebo ne."
" Řekněte mi, s čím můžu pomoct."
" Řetěz.
" Řidič (cizinec) " proč se tají národnost "cizince" ?????
" Řídím všechno co dělám.
" Říhové, veřejná o...
" Říkají mi Rozárka a jsem dokonalost sama.
" Říkají, že vítr je špatný? "
" Říkal jsem ti, že si máš dávat pozor."
" Říkal jsi , že mi řekneš , co se stalo..."
" Říkal jsi přece, že tě Arya zabije..."
" Říkal jsi, že jsme oba byli hrozně zvědaví.
" Říkal sem ti, že je to opuštěnej ostrůvek."
" Říkala jsem jim, aby přijali do svého týmu někoho dalšího.
" Říkala jsem si, proč se mě nikdo nepokusil zastavit."
" Říkala jsem ti, že kvůli Loganovi. "
" Říkala jsi něco, zlato?"
" Říkala jste mi přece, že se nemám za všechno omlouvat, ne?
" Říkala mi, že jsi na ní naštvaná."
" Říkala si něco Eleno?"
" Říkala si něco? "
" Říkala, že šťastná by byla z umístění do desátého místa.
" Říkej mi, až tě to bude bolet."
" Říkejte mi Venzo.
" Říká se mu vrhací nůž.
" Říká se tomu Geocaching," vysvětlovat při hledání. "
" Říká se tomu otisknutí.
" Říká se tomu zábava, když milujete svou práci "
" Říká se, že válka je nejlepší přítel smrti, ale musím vám povědět, že já to vidím jinak.
" Říkám lidem," pokračuje arcibiskup Tutu, "že nejsem optimista, protože optimismus je v jistém smyslu něco, co závisí spíše na pocitech než na realitě.
" Říkám ti to teď!"
" Říkám to, co cítím.
" Říkám vám opětně znova,
" Říkám vám, je to jen nedostatek peněz, který přináší závist, a závist s sebou zase přináší nenávist a všechno ostatní zlo na světě, všechny bolesti, pronásledování, vraždy, hrůzy, války...
" Říkám, co chci říct a dělám to, co chci.
" Říkám, že jsi ještě opelichaný kuře!"
" Říkám, že vymýšlet si postavy, abychom pochopili historická fakta, je jako falšovat svědectví.
" Říkám-" polkla jsem se zavřenýma očima. "
" Říkáte ... ,,toulat se divočinou,, ?
" Říkáte si, že je tak jednoduchý se změnit, říkáte si, že je to v poho, ale není.
" Říkáte to s ohromující jistotou."
" Říkáte, že je Andy nevinný?
" Říkáš to srandovně.
" Řím se stane významnou fotovoltaickou továrnou " - říká starosta Alemmanno - " Jedná se o největší fotovoltaický projekt na veřejných budovách v Itálii.
" Řízení chronické péče mluví s člověkem, který má chronické onemocnění, jako je diabetes, což je stav, který je 24/7, 365 dní, a říká jim, že pokud uděláte všechno v pořádku po dobu 25 let, nic se jim nestane ; nekončíte v ER, nezůstanete slepý a neztratíte nohy, "řekl Meece.
" Řízení kyjevské bandy se hroutí.
" Řízení o potvrzení evropského exekučního titulu
" řekl Hanzlík.
" řekl Said Bumeduha.
" řekl oblíbený newyorský starosta"
" řekl.
" řešené právní otázky.
" řešení, která nejsou vázána americkým právem.
" říkat ne a být oblíbení
" říká podnikatel.
" řízení automatického jasu díky senzoru osvětlení
" řízení.
" Š + R v.o.s. " podniká v následujících oborech:
" ŠPATNÉ ZPRÁVY, dozvěděli jsme se, že Hollywood Records se rozhodli nezveřejnit MY DILEMMA 2.0, my to nemáme pod kontrolou :( Promiňte.
" ŠVÉDSKO a rovnost pohlaví | Láska Novell »
" Šampaňský?
" Šance na hru ve finále Ligy Mistrů je jako sen.
" Šedý africký mluvčí papoušek Jaco
" Šel se umýt."
" Šel támhle tudy."
" Šest dní budeš pracovat a dělat všechnu svou práci.
" Šest kilo švestek já sněd jsem !"
" Šestá postní neděle " - Květná:
" Šestý pak anděl vylil koflík svůj na tu velikou řeku Eufrates, i vyschla voda její, aby připravena byla cesta králům od východu slunce"
" Šetři si dech."
" Šik" v každém věku
" Široký kulturní přehled
" Škaredá středa..."
" Škoda, že nemáte trpělivost a zkracujete mi jméno o třetí -cha.
" Škoda... " odsekla jsem
" Škola a můj kamarád ve škole"
" Škola pro každého"
" Školení a rozvoj v manipulaci s nejmodernějším zařízením a v metodách oprav
" Školení bylo velmi dobře rozděleno do 2 dní.
" Školení bylo velmi přínosné. " podrobnosti ...
" Školení se mi líbilo.
" Školáček"- příprava na školu.
" Škrty na ministerstvech, to je ojedinělé.
" Šla dovnitř."
" Šla jsem na párty, a pamatuju si, co jsi mi řekla.
" Šla jsem náhodou kolem a …"
" Šla jsem za hlasem svého srdce a rozhodla jsem se, že budu dělat to, co mě dělá šťastnou.
" Šla si lehnout, byla unavená. ", odpověděl na mou otázku. "
" Šli jsme si pro psa do útulku.
" Šlo to, a u tebe?" usmál jsem se.
" Šlo totiž o nouzový signál.
" Šly jsme rovně.
" Šonka hledal několik
" Španělsko - temperamentní zemi
" Španělsko - to je, když ... fakta o životě ve Španělsku
" Španělsko Guardamar del Segura, zámek, park, pláž Guardamar del Segura
" Španělsko Maják Faro de Cabo de Palos moře, skály, turistika na Costa Calida
" Španělsko Online: Symbol of Torrevieja Starého rozhlednou na pobřeží
" Španělsko moře a pláž tapety x 1366 768 příroda
" Špatná odpověď holčičko."
" Špatný pocit..."
" Špatný přítel je jako stín.
" Špinavý."
" Špičková odolnost proti vodě a plavecké funkce: Ideální společník pro plavání - od plaveckého tréninku s měřením času až po hraní v bazénu - tato zařízení jsou certifikována jako voděodolná až do tlaku 5 atm .
" Špičkové monitorování tepové frekvence: Obě zařízení nabízejí zvýšenou přesnost a podporují pokročilé monitorování tepové frekvence v reálném čase.
" Štěstí -
" Štěstí leží okolo nás.
" Štěstí není místo , kam se dostaneš.
" Štěstí prožíváme, když je rozdáváme."*
" Švýcaři se nespoléhají ani na EU ani na NATO, ale pouze sami na sebe.
" Šátkování představuje velmi vhodnou variantu pro přenášení dítěte s ohledem na zachování jeho ideálního vývoje."
" Šéfy typu „Takhle se to dělalo vždycky, tak to tak budeme dělat taky.“
" Šíma, B.: 700 let Bohumína.
" Šíma, B.: Na rozloučenou se Starým Bohumínem.
" Ššššš... přestaň s těmi pozitivními pohledy na svět, ano?"
" Šťasten, kdo nic neočekává, neboť nebude nikdy zklamán." *
" Šťastná, že můj táta podváděl mámu?
" Šťastný Memorial den všem.
" Šťáva z černé ředkve..."
" škaredý holky, ty se drží zpátky.
" špatně nevede…Máš slušnou gáži, máme velký, krásný byt, klidně se starám o domácnost, o děti…"
" špatně organizovaného nepřítele různé úrovně.
" špičkovou technologii a vybavenost při výrobě autodílů a modulů
" štěkací "
" Že by vás měl pořád sledovat.
" Že ho mám hodně ráda, ale miluji někoho jiného."
" Že je moc nemusím?"
" Že je nepravděpodobné, aby měl člověk dvě mateřská znaménka?"
" Že jsem se asi zabouchla do tvého bratra."
" Že jsem tvá vzpomínka."
" Že já jsem zabil tvé milované rodiče.
" Že já k ní nic necítím ?"
" Že musí být zvláštní, ten les."
" Že my dva máme skutečně velmi podobný vkus, co se hudby týče. "
" Že mě nikdy do války nepustíš."
" Že nad tím vůbec váháš.
" Že nedostanete vždy, co chcete, je někdy ohromné štěstí."
" Že nejsi jen žena, která si ho porodila.
" Že se o svoji hlavu nedokáže postarat sám je jeho chyba, nikdo mu ji už stejně nevrátí "
" Že se vás zeptám, ale že nejspíš budete souhlasit. "
" Že si ji zabila tak krutě!"
" Že ti dlužím omluvu a taky díky.
" Že už nejsem malý děcko a dokážu se o sebe postarat sama."
" Že váháš !" zakřičeli holky.
" Žehnám penězům, které mám."
" Železník, kruci" podíval se k lesu.
" Žena je nejpřijatelnějším omylem přírody."*
" Žena je odrazem svého muže, pokud ji milujete k zbláznění, vrátí Vám to ! "
" Žena zamilovaně řekne: " Já chci cestovat po světě se svým milovaným manželem."
" Ženo ! podej mi paličku !"
" Ženská ! vždyť jdeme již do let !
" Ženy a kočky dělají to, co chtějí a muži a psi by si to měli uvědomit a zvyknout si na to."
" Ženy cizoložné " ( La Femme adultère )
" Ženy milují sex.
" Ženy praly plíny a chodily dřít na pole.
" Ženy tvoří muže. .
" Žertovali jsme kvůli tomuto účesu.
" Žichlický milník " vznikl
" Žijeme snad v právním státě, kde neexistují politické procesy? "
" Žijeme v době maximálního rozkvětu pokrytectví a tento fakt nebude žádnou novinkou pro nikoho, kdo je jenom trochu vnímavý.
" Žijeme v symbióze se světem rostlin..."
" Žijeme ve zvláštních časech, kdy mladí i staří jsou vzděláváni ve lži a ten, který se odváží říkat pravdu, je nazýván šílencem či bláznem " Platon 427 B.C.
" Žijte život, jaký chcete! "
" Žiju v absolutním blázinci.
" Žijí mezi námi - známe je z televize, z rozhlasu i z novin - mluvčí.
" Žiro, tak co myslíš, co s tím uděláme?
" Žiro, v žádném případě.
" Život bez cíle je jako loď bez kormidla. "
" Život bez cílů je jako cesta bez směru. "
" Život bez vás by byl jen suchá ohlodaná kost....."
" Život byl dobrý "Joe Walsh
" Život dítěte je jako bílý list papíru a všichni kolemjdoucí mohou udělat svoji značku."
" Život je bílý dům "
" Život je jako divadelní kus, nezáleží na tom, jak byl dlouhý, ale jak byl zahrán"
" Život je jako divadelní kus.
" Život je jen písnička "
" Život je krásný "
" Život je krásný, koně ho dělají krásnější"
" Život je krásný… ovšem záleží na tom, skrz jakou skleničku se na něj díváte."
" Život je nesmírně krátký, tak využij každou vteřinu, kterou máš, abys ho žil naplno."
" Život je něco, pro co neexistuje odpověď.
" Život je plamen, který dohořívá, ale pokaždé vzplane, když se narodí dítě"
" Život je stále plynoucí proces, v jehož průběhu se stále objevují nějaké nepříjemné věci
" Život je sám o sobě omezení..." .. .. .. .. .. .
" Život je takový, jakým jej učiníš "
" Život je to, co se Vám děje, když máte jiné plány."
" Život je těžký.
" Život neni to co chceš, ale to co vydržíš "
" Život není o čekání, až přejde ta bouřka... je to o tom, naučit se tancovat v dešti."- Vivian Greene
" Život není spravedlivý, je jenom spravedlivější než smrt, to je všechno."
" Život perly rodí
" Život s úzkostí je, jako byste následovali hlas.
" Život se nepíše, život se žije! " ♥
" Život se skládá z výzev"
" Život se skládá ze dvou fází, fáze očekávání a fáze zklamání."
" Život vás vyzývá, abyste skočili do neznáma, a to je děsivé.
" Život začíná tam kde končí strach " Budha
" Životnost baterie až 7 hodin, rychlé nabíjení za 3 minuty
" Životním příběhem Jacka Keroca se budeme zabírat podrobněji.
" Žofie, Žofinko, neumírej, zůstaň pro naše děti! "
" Žraloci mají osobnost.
" Žába: A jak dlouho to mám v sobě podržet?
" Žáci naší školy.
" Žádal o pomoc komunisty, ale marně.
" Žádná hodina života není ztracená, pokuď je strávená v sedle."
" Žádná koalice bez #Merkel říká #GermanSocialDemocrats
" Žádná pochvala za dobře vykonanou práci?
" Žádná strast není tak velká jako strach před ní."
" Žádná svatba nebude !!!!
" Žádné dítě není tak roztomilé, aby matka nebyla šťastná, když konečně usne. "
" Žádné dítě není tak roztomilé, aby matka nebyla šťastná, když konečně usne."
" Žádné role superhrdinů pro mě, "řekla.
" Žádné trylkování, jen rolování."
" Žádní elfové nejsou, pokud si myslela tohle.
" Žádní nezbyli, vyvraždili je."
" Žádný filosof nám neporozumí tolik jako psi a koně." ( autor Herman Melville)
" Žádný prorok není vrácen do vlasti své.
" Žádný rodič nechce myslet, že to mladá dcera, víte, prožívá sex.
" Žádost o rodičovský příspěvek "
" Žádost o územní rozhodnutí byla podána v červnu 2017.
" Žák může vyslechnout nějaké pokyny od jiného pokročilého Vaišnavy, ale po obdržení tohoto dobrého pokynu ho musí přednést svému vlastnímu duchovnímu mistru.
" Žít znamená přemýšlet."
" Žízeň je nejjistější důkaz, že musí existovat voda. "
" Žďár byl jednoznačně zkušenější.
" žalobce přestal být od 1.
" že Ježíš se narodil opravdu v prosinci."
" že muži jsou čím dále tím větší hrubiáni...."
" že střílí každého na potkání"
" žije stále v Anglii.
" život není jenom fashion "
" žádostí o pobytová oprávnění.
" ˇZádný člověk není ostrov sám pro sebe.
" ́Víme, že Američané jsou bohatí, takže jdeme tam, kde můžeme sehnat peníze na obnovu katedrály, ́ řekl Picaud.“
" – město v Přímořském kraji v Rusku.
" – zobrazí seznam otevřených terminálů
" ‚Jeho rány vás uzdravily.‘ Vždyť jste ‚bloudili jako ovce‘, ale nyní jste byli obráceni k pastýři a strážci svých duší."
" “..hle, opovrhli slovem Hospodinovým, jakou moudrost potom mají?“ (Jer 8,9b)
" „Ašúr nás nezachrání.”
" „Budeme s ním i žít.” 2.
" „Bůh nám dal nově se narodit k živé naději.”
" „Chci vám dát naději do budoucnosti” Jr 29,10-14"
" „Ego“ je program AI, který vyplňuje autopilota bio-robota lidského avatara
" „Hroby se otevřely.”
" „Islámský stát nezemřel, stále žije!
" „Jak to, že vidíš třísku v oku svého bratra, ale trám ve vlastním oku nepozoruješ?
" „Jakmile přijde on, Duch pravdy.”
" „Jdi se nejprve smířit se svým bratrem!”
" „Je pravda, že to teď budou muset napsat na papír, "
" „Jsme připraveni, bude-li to potřeba, bojovat a zvítězit," řekl Breedlove na zasedání výboru pro ozbrojené síly sněmovny reprezentantů USA, na kterém se posuzují opatření na odpor „ruské agresi" v Evropě. "
" „Jsme uprostřed nejhorší finanční krize od 30. let 20. století.
" „Každý, kdo tvrdí, že je osvícen, ale nenávidí svého bratra, je stále v temnotě.
" „Kde je tvůj poklad, tam bude i tvé srdce” Mt 6,19-24"
" „Milosrdenství chci, ne oběť.”
" „Miloval jsem tě odvěkou láskou.”
" „Máme vás dobře zanalyzované.
" „Měla ten pohled.
" „Nalezli jsme toho, o němž psal Mojžíš v Zákoně i Proroci!”
" „Nikoho jsme uvnitř nenašli.”
" „Peníze jsou jako bláto, hlavně se nesmí moc rozšířit.“ Francis Bacon byl ekonom."
" „Po více než století se ideologičtí extrémisté na obou stranách politického spektra snažili na základě často publikovaných incidentech útočit na rodinu Rockefellerů kvůli výjimečnému vlivu, který má na americké politické a ekonomické instituce.
" „Prorok není vítán ve své vlasti” Lk 4,24-30"
" „Proč mne oslovujete ‚Pane, Pane, a nečiníte, co říkám?”
" „Slyšeli jste, že bylo řečeno: ‚Budeš milovat svého bližního ‘ a nenávidět svého nepřítele.
" „Staň se požehnáním!”
" „Takíja je islámská doktrína, která umožňuje lhát, pokud je to nutné ku prospěchu islámu.
" „Webovou stránku Consumer Classroom provozuje a její údržbu zajišťuje externí dodavatel jménem Generálního ředitelství Evropské komise pro zdraví a spotřebitele na základě rámcové smlouvy o poskytování služeb.
" „Za týden přišel Ježíš zase” Jan 20,19-31"
" „Zůstaňte ve mně.”
" … 266 těl bylo vloženo do této jámy.
" … Do posledního momentu jsem doufal, že se zastaví.
" … Děkujeme Vám srdečně za pozornost, kterou věnujete naší ubohé Itálii.
" … Krev každé osoby je ve skutečnosti osobou samotnou.
" … Neboť je pozoruhodné, že není tak tupých a hloupých lidí, nevyjímajíc ani šílence, aby nebyli schopni sestavit dohromady různá slova a složit z nich řeč, kterou by vyjádřili své myšlenky; a že naopak není vůbec zvířete, nechť by bylo sebedokonalejší a za sebešťastnějších okolností zrozené, jež by činilo podobně.
" … Nejsmělejší očekávání byla překonána. […] Brilancí čistoty, okouzlující technikou perličkových kaskád, decentní zpěvností a ohromující hudební přirozeností si rychle získala srdce posluchačů …"
" … Pláčeme nad naší isolací a nad nebezpečím pro naší bezpečnost, ale zahajujeme agresi a projevujeme se jako krvežízniví a aspirující o provedení masových masakrů."[109]
" … Zabili něco mezi osmdesáti a stovkou arabských mužů, žen a dětí.
" … a naplnit je …"
" … ale jestliže lidé vědí o božské jednotě a chápou, že svět není náhodná událost, ale naopak se vyvíjí podle plánu, nemají se čeho bát.
" … je pryč?"
" … jediný způsob jak obstát ve zkoušce je zkoušku podstoupit.
" … protož uvedl Hospodin tvrdý spánek na Adama, i on usnul a vyňal jedno z žeber jeho…"
" … při své práci využívat výzkumné vybavení na světové úrovni?
" … radši ať pojdu, ať smrt mě skolí,
" … ročník 1898, dobrý to rok. "
" … zkouška?!
" …. na začátku nebylo nic…."
" ….. zapojit veřejnost do rozpočtového procesu.
" ….mrzutá subkultura gotické fantazie"
" …a hned vzápětí potom, jsem si uvědomil, že mám dvě možnosti: Mohl jsem si vybrat život, anebo smrt.
" …jakýkoliv člen GBC může prezentovat kandidáta na dikša gurua před výkonným orgánem GBC. […] a poté co tento kandidát získá většinové schválení od GBC, tak může přijmout zodpovědnost zasvěcujícího gurua v ISKCONu."
" …miluji to úžasné tvoření myšlenkou.
" …naštěstí to Khetar ukončil dříve, než se někomu stalo něco vážnějšího.
" …nikdy jsem nepřemýšlel o tom, že i já budu někdy vzpomínat.
" …no a co pro mě znamená Cloud 9 ?
" …obecne… naco další celovku, nemas mobil…"
" …přišel sice pozdě, ale aspoň se pokusil… "
" …víme, že pokyn zabít Chášukdžího přišel z nejvyšších míst vlády Saúdské Arábie," uvedl Erdogan v pátek.
" Největší prodej mají suché
" Ostatní (tuky) 2%
" V oddělení průmyslového zboží 10-20 %
" alkohol celkem je 12%
" ▪ spis Kritika čistého rozumu
"!!" – platnost hesla vypršela
"!" řekl cizinec a chytil ho za ruku.
"!Fukušima zase hrozí!"
"!I Půlhodina ve Fukušimě je smrtící!"
"!Ve Fukušimě je 10x větší radioaktivita, než byla v Černobylu!"
"" "Ale …………………….. děláte na vás nějaké legrace." "" "
"" (Ona) se rozhodla přijmout jednoho z demagogů v oblasti obchodování s lidmi. "[...]
"" (a Dominičiny pravdivé odpovědi na ně)
"" (referát se třemi praktickými příklady)
"" A magisterský studijní program, který umožňuje vážné studium tvůrčí a umělecké historie a dosažení černých britských spisovatelů, básníků, povídek spisovatelů, esejistů a dramatiků. "
"" Ale bylo nám řečeno ... ""
"" Allegri je blbec, "řekli.
"" Bring-in "," má hodnotu půl malé sázky, ale ne místo "" bring-in "" full hodnoty.
"" Byla-li Nika spokojena s tím, že pro Pavla Balána představuje ve hře na zážitky vysokou kartu, netušila, že bude její hodnota brzy vyjádřena mnohem pregnantněji.
"" Chcete, aby vaše vyhledávání snadno a rychle ??
"" Co mohu říci, je pro nás, velký bod v této hře je: "Jak můžeme udělat tuto hru, že lidé, kteří ve hrách nejsou dobří, mohou hrát hru a užívat si ji?"
"" DAVIS VIRUS vás bude následovat navždy! ""
"" DOOM "je legendární herní franšíza.
"" Další velká věc "v hudbě je tady.
"" Dlouhodobé partnerství mezi Spojenými státy a Egyptem jsou založeny na společných zájmech a hodnotách, a budeme pokračovat ve spolupráci s egyptským lidem s cílem zajistit, že egyptský přechod k demokracii uspěje.
"" Dnes jí má každý, kdo chce""
"" Dobrá investice "-UNICO- Historická budova součástí velkého komplexu paláce" Frangipane ", s nezávislé a autonomní.
"" Dohodli jsme se na tom, že jsme se na ničem nedohodli. ""
"" Doslova jsem šel z nemocnice k mému lékaři a dostal šest záběrů, abych byl očkován na mou cestu a nemám rád jehly.
"" Einsteinova Intuice "je jedním z nejdůležitějších kniha o fyzice, život a vesmír.
"" Einsteinova intuice "bere na fyziku za nepřerušitelnému sadu komplexních matematických výrazů, takže je snadné pochopit základní podstatu naší fyzické reality, jak to se týká 11 dimenzí.
"" Evropa není supermarket.
"" Http://mashable.com/2015/09/09/future-proof-your-company/#srlwADMKVsqF "" není platným odkazem na odkaz
"" Jak "Podrobnosti Prodloužení svůj život - Dostat se do prospívat zóny s epigenetiky", Květen 2011 Newsletter, p. 2-24
"" Jak "Podrobnosti Prodloužení svůj život - Dostat se do prospívat zóny s epigenetiky", Květen 2011 Newsletter, p. 2-24 "Od znalostí k úspěchu ...
"" Jakmile bylo zjištěno, že Minocycline pomohlo s RS, jeho výrobce, Lederle, ztrojnásobil jeho cenu.""
"" Jednat jako úvod k interdisciplinárního výzkumu v kulturní a intelektuální dějiny západní Evropy od pozdního středověku do raného novověku, a je z velké části zaměřen na dědictví antiky.
"" Jednat jako úvod k interdisciplinárního výzkumu v kulturní a intelektuální dějiny západní Evropy od pozdního středověku do raného novověku, a je z velké části zaměřen na dědictví antiky....
"" Kdybych se s tím pokusil utéct, "řekl George," pak se ostatní lidé dostali pryč - a docela brzy se opět vrátíme do temných věků a každý se bude soutěžit proti všem ostatním.
"" Kdybych se s tím pokusil utéct, "řekl George," pak se ostatní lidé dostali pryč - a docela brzy se opět vrátíme do temných věků, všichni se budou soutěžit proti všem ostatním.
"" Milé manželky, přítelkyně, partnerky!
"" Monopolisté "odhalují neznámý příběh o tom, jak vznikl Monopoly, znovuobjevení jeho historie od Parker Brothers a více médií, ztracená ženská autorka hry a celoživotní posedlost jednoho člověka, aby vyprávěla pravdivý příběh o hře pochybný původ. "
"" Ne všichni doktoři jsou odvážní.
"" Neexistuje jediný důkaz proti [biskupovi Juanovi Barrosovi], je to všechno pomlouvačné. řekl údajně papež.
"" Nejsem zvyklý na setkání sám, "" řekl Martinez. ""
"" Nelze přehlédnout způsob, jakým někteří klienti nonverbálně komunikují pomocí klíčů od auta.
"" Nezajímá mě, opravdu nepoškodím disk nebo data. ""
"" Než zemřela, vyslechl jsem její zpověď.
"" Někdy jsem se na ni podívala a divila se, jak to udělala, "řekla paní Henryová.
"" Památkáři "" nebyly jen tak obyčejnou jednotkou.
"" Pane, myslím, že mám dost, hrát mě a já vám ukážu, jestli jsem připraven nebo ne ".
"" Pokud někdy zjistí, že by nás společně mohli porazit, uskuteční akci.
"" Pokud se chcete dozvědět o svém vlastním pokladu, musíte mi dát jednu desetinu svého stáda.
"" Primero "", protože to bylo jednou nazvané tato hra pochází ze Španělska, který pak se přestěhoval do Spojených států.
"" Prosím připojte se ke konverzaci o definici [WEB zde] ''
"" Prosím připojte se ke konverzaci o definici [WEB zde] '' '''Úvod''' Open Source Hardware (OSHW) je termín pro hmotné artefakty - stroje, zařízení nebo jiné fyzické věci - jejichž návrh byl dán veřejnosti k dispozici takovým způsobem, že každý může tvořit, upravovat, šířit a využívat tyto věci.
"" Právě jsem se rozdělil se svou přítelkyní, ale jako Japonci říkají: "Každá minuta bude ještě jednou platit."
"" Pěkný šálek čaje, "říkají lidé, když jste sledovali živou dopravní nehodu nebo jste dostali terminálovou diagnózu, nebo jdete na procházku a začalo pršet.
"" Předchozí spolkový prezident Horst Köhler ve své době jako šéf Mezinárodního měnového fondu jednou konstatoval: „Extrémní nerovnováha v rozdělování výtěžků blahobytu jsou stále víc a více ohrožením politické a sociální stability.“ Tahle věta by nemusela být lhostejná ani pilným kapitalistům. ""
"" Sheng dobře "doslovně překládá jako" zbývající ", říká Li Yu Huan, 33letá svobodná čínská žena," jak říkáme svobodný starší než 25 let. "
"" Spirit "je pro mě velmi silné slovo a samotný album se věnuje skutečnosti v níž lidskost sešla ze své cesty.
"" Sumo Digital je skvělý domov pro tým v Newcastlu.
"" Syrská vojska provést popálenou zemi v různých městech, zatímco ruka tertelikung Radě bezpečnosti ze strany Ruska a Číny, '' řekla Sarah Leah Witson z HRW.
"" TV Tuner Pomocí možností konfigurace TV / FM můžete omezit záznam filmu na určitou velikost v MB nebo sekundách.
"" TV tuner Pomocí možností TV / FM Configuration (Konfigurace TV / FM) můžete omezit snímání filmu na určitou velikost v MB nebo v sekundách.
"" Ta pistole, položená na stole spolu s opaskem, pouzdrem a tomfou, Dominiku pořád ještě zneklidňovala.
"" To naznacuje, ze druh základního onemocnení, který zpusobuje zástavu srdce u dálkových bezcu, muze být detekován jednoduchým zátezovým testem pred závodním dnem, "dodal.
"" V dolu "a" Před sestoupením do dolu "- obrovské pláty pro tu dobu, vyřešené téměř černě a bíle, s mírným přírůstkem červeného okruhu, jsem se snažil zprostředkovat rytmus, vážně napjatý stav práce nebo očekávání," - v roce 1961.
"" V jedné části hry hráč ovládá Rosseau, špehovanou ženu, když proniká do německé budovy.
"" V rozhovoru z roku 2001 převzal nárok na zvláštní pravopis jména Paul McCartney, když řekl, že "John měl nápad, že bychom se mohli jmenovat Beatles a já na to "a co třeba Beatles; jako tlukot bubnu?"
"" Viděli jste to epické prank video?
"" Vážená Paní, dovolil bych si Váš požádat o přijetí k lekci.
"" Včera jsme byli na činnost Adidas s Javi Martinez (), Philipp Lahm () a Julian (zelená), a jsem si hrál s Javi v týmu, a on cucal "," sdělil Alaba cíl.
"" Y & R ", její přezdívka ve světě mýdla, byla také oblíbená moje babička a moje matka, takže přirozeně to bylo moje, " napsal Foley.
"" Yu-Gi-Oh!"" je populární manga vytvorené Kazuki Takahashi, který nebyl serializován v SHUEISHA Inc "" WEEKLY SHONEN JUMP"" od roku 1996.
"" Zakažte děti!
"" Zaklínač 3: Wild Hunt "je stejně pravděpodobné, že apelovat na obě dlouholeté fanoušky a těmi, kteří nejprve seznámit se s Zaklínač Geralt a nádherného světa plného krvežíznivých monster - někdy v lidské podobě.
"" o ropě to už dávno není""
"" pracovní místa nejsou""
"" pracovní místa nejsou"" je
"" tentokrát jsem měl tři snímky, ze kterých lze vyvodit závěr.
"" ve výsledku budou pouze řádky s přesně touto frází
"" Čím inteligentnější se stanete, tím více problémů budete mít, Charlie.
"" Čínské zákony vyžadují po soukromých společnostech působících v Číně mimo jiné součinnost při zpravodajských aktivitách, a tudíž pouštět je do systémů,""
"" Římský klub"" , znám...
"" – veškeré informace o tématu
"" „Lidi budou mít problém se nažrat…“
"" „Třicet šest..možná sedm,“ zašeptal si pro sebe Ludvík při pohledu na drobnou, elegantně oblečenou Dámu, která nerozhodně postávala v jeho oddělení. „Postava indiferentní, klidně dvacet nebo čtyřicet.
"" …Rád bych piss, lízání, facesitting a pokud si padneme do oka, nebránil bych se ani tomu S/M.
"" …už se těším na nový hrníček!
""" Bezva akce, v rámci které se rozběhne spousta dětí pro čokoládu."""
""" Den před zahájením autoshow jsme vyrazili...
""" Jenže členy Ústavního soudu jmenuje prezident.
""" Lukáš 22, 45 Pak vstal od modlitby, přišel k učedníkům a shledal, že zármutkem usnuli."""
""" Program se nesnaží být nijak nenápadný.
""" Sni, jako bys měl žít navždy.
""" Technologie je nepřítelem stagnace.
""" Řekni proroku Boží: "Služebníci moji, kteří jste se dopustili přestupků proti sobě samým, neztrácejt ...
""" Řekni proroku Boží: "Služebníci moji, kteří jste se dopustili přestupků proti sobě samým, neztrácejte naději v milosrdenství Boží, vždyť Bůh věru odpouští hříchy všechny - On Odpouštějící je i Ne ...
""" Řekni proroku Boží: "Služebníci moji, kteří jste se dopustili přestupků proti sobě samým, neztrácejte naději v...
"""" oddluženíni, a usnesením ?: 22.
"""""Percy Jackson je jedna z mých nejoblíbenějších sérií.
"""""Podstatně důležitější je, jak významně ovlivňuje člověk tuto planetu z dlouhodobého hlediska."""""""""
"""""Pozemky i budova, kde se to stalo, patří Palestincům.
"""""Revoluční nová pasta s názvem kanabidiol vypadá slibně v léčbě několika nemocí, včetně lymské boreliózy.""""
"""Beru i bez dokladů atd. :)
"""Dokument o Operaci Mekrur (""Bitva k Krétu""), která představovala útok německých vzdušných výsadkových vojsk a letadly převážené pěchoty na Krétu.
"""Jinak ještě kdyby to někoho zajímalo tak :
"""K poslechu, vypalování a přehrávání skladeb potřebujete Windows Media Player, ..."""
"""Když nám ubližujete, nemáme se mstít?
"""Klasický"" bestseller, jehož aktualizované vydání přináší více než sto stran nového textu a nové kapitoly, které vycházejí z patnáctiletých zkušeností s uplatňováním hlavních myšlenek knihy v praxi.
"""Maso určené ke kombinování s ostatními potravinami.
"""Národ, národnost není jenom o DNA.."".
"""Proč se výstava nezrcadlí?""
"""Přicházíme v míru"" – povídání nejen s autisty nejen o autismu"
"""Sitchinovo dílo představuje spojení evoluce s kreacionismem.
"""V každém muži je skryto dítě.
"""V období komunistické diktatury bylo podle údajů zveřejněných Úřadem pro dokumentaci a vyšetřování zločinů komunismu..."""
"""Vidět v něčem smysl není vůbec totéž, že mi to k něčemu bude."""
"""Výzkumná laboratoř letectva spojených států dostala 11 mil. dolarů a za úkol během dvou let dát dohromady hardwarové a softwarové nástroje pro „útok“ na internetu.
"""to nejsou muslimové, to jsou islamisti""""
"""Úsměv mu z tváře
"""Úsměv mu z tváře zmizel stejně rychle, jako se objevil. „Sexuální asfyxifilie, sebemučení, magie, znetvořování vlastního těla a jiné chování silně narušených jedinců.“
"""Úřady v Paříži jsou vynikající a dostaly všeobecně pozitivní vnitřní reakci [...].
"", který nedokáže psát vlastní ucelené myšlenky""
""...a Otec vám dá, oč byste ho prosili v mém jménu."
""..právě ta zvídavost způsobila,
""4-() ""5-() Krásný výsledek
""75 let Vysokého veterinárního učení v Brně", 1. vydání"
"":[WEB zastupitelů je pro mne šokující.
"";Toto je volání o pomoc těžařské lodi Červený trpaslík: "
"">Jakmile obdržíte pravdu, že jste mocné bytosti světla, které se můžete uvolnit z manipulace a kontroly a vytvořit planetární domov, který si přejete, budete také přijímat pravdu vaší rozmanitosti a složitosti.
""A Bůh také, abychom Jej uviděli, by musel zpomalit své myšlení na naši úroveň, musel by se stát takovým, jací jsme my.
""A co jiného mi zbývá?
""A co jsi dělala u cedru?
""A copak ty, Anastasie, zlobíš se málo?""
""A je něco, co by jsi dělat chtěl, miláčku?"
""A ještě cítím, že jsi velmi dobrý člověk.
""A kdo jiný?""
""A kdy to bude globálně, kdy bude apokalypsa?""
""A když někdo nebude mít peníze, aby zaplatil za léčení?""
""A konkrétněji, co mají lidé dělat teď, aby se objevila tato odpověď?""
""A možná by tě to rozkouslo na polovinu," řekl Will.
""A na jaké otázky je třeba odpovídat, když čteš Bibli?""
""A navíc věří, že se jednou dokážu lépe ovládat.
""A nevěděl jsem, proč řeku tak miluji.
""A pradědovi se to nelíbilo?""
""A pro ten čas, který jsi své růži věnoval, je ta tvá růže tak důležitá."
""A proč by syn Boží neudělal zázrak?..
""A rychlost jejího myšlení dává možnost vidět Boha?""
""A teď mi řekni, čímpak ses zabývala následujících dvacet let?""
""A to Slovo bylo u Boha, a to Slovo byl Bůh.
""A to čo také Kefalín znamená ?""
""A toto s nimi uděláš, abys je posvětil pro kněžskou službu: Vezmi jednoho mladého býčka a dva berany bez vady, dále nekvašený chléb, nekvašené bochánky zadělané olejem a nekvašené placky pomazané olejem, uděláš je z jemné pšeničné mouky.
""A ty už šestadvacet let žiješ v lese a žádného následovníka nemáš.
""A ty, Vladimíre, nemohl bys mně pomoci?""
""A vaše odměna bude hojná: budete syny Nejvyššího..."
""ARCHOS Diamond Selfie Lite je výkonný osmijádrový smartphone s operačním systémem Google Android v černém provedení, s úložným prostorem 16 GB, který lze navýšit MicroSD kartou až o 128 GB.
""ARCHOS Sense 101X je pro každého, kdo potřebuje robustní tablet pro práci ve zhoršených podmínkách.""
""Absolutní nářez!
""Aby vyprávěli svým dětem""
""Ach, ty toho nemusíš být schopna," řekla Kate rychle.
""Aha, a na co hraješ?""
""Alcatel 5 5086D je chytrý telefon s velkým FullView 18:9 displejem, bezrámečkovým designem a připojením LTE.
""Ale Anastasia tvrdila: říkat jenom slova nestačí na to, aby se zvýšila lidská uvědomělost na významnou úroveň.
""Ale jakpak tedy Anastasia se mnou mluvila tři dni?""
""Ale my nemáme jak bojovat!
""Ale neřekl to.""
""Ale také ti nic neříká.
""Ale vždyť já i tak občas léčím lidi.
""Ale vždyť lidi nevědí, že právě ty to děláš!
""Ale vždyť vaši vědci došli k závěru, že myšlenka je materiální?""
""Alien Breed" už tu bylo.
""American Horror Story" je pořád originální a děsivý seriál.
""American Horror Story: Freak Show" se drží zajetých kolejí.
""Amerika je nyní jedinou globální supervelmocí a Eurasie ústřední arénou glóbu.
""Američtí experti nyní vládu...
""Anastasia říkala, když jsem s ní komunikoval v tajze, že Boha nikdo nevidí, protože Jeho myšlenky pracují s velkou rychlostí a hutností.
""Anastasie, díky svým mudrováním máš převrácenou představu o dobru a zlu.
""Aniž by to zamýšlel, jak už sám teď víš, zdvojnásobil lord Voldemort pouto mezi vámi, když se navrátil do lidské podoby.
""Ano, chtěla jsem, aby mi odpovídal.""
""Ano, měl jsem tu čest."
""Ano, někdy i v noci, pokud jsem nebyla unavená.""
""Ano, slyšel.""
""Ano, správně, aby ses podřídil blbci, sám se musíš stát blbcem.""
""Ano, vaříme."
""Asi nejsem cestující."
""Asociace inkasních agentur vidí řešení problému v
""Atheno, jestli tu restauraci chceš, musíš prodat dům."
""Atraktivní a kreativní bezzrcadlovka s rozlišením 24,2 Mpix a záznamem Full HD videa.
""Autochladnička Ardes TK 44 o objemu 6 l ve stříbrné barvě.
""Automatické espresso Delonghi ECAM 353.75 W.
""Ačkoli je psychologie nevědomých psychických procesů mladá, podařilo se jí zjistit určité skutečnosti, které jsou narůstající měrou obecně akceptovány.
""Ať chodí ven a baví se, jen je třeba, aby byly na podobné případy lépe připraveny.
""B2B"" znamená: Business To Business Vztah, komunikace, obchodní transakce mezi podniky navzájem."
""BEST Paper" LLC. trvale navyšuje svou výrobu papírových kapesníků.
""Balkánský řezník" se rozsudku za válečné zločiny nedožil".
""Bazénová filtrace Makers TS AQUA 5 udržuje čistou vodu ve vašich bazénech pomocí filtrační náplně Aqualoon, což je nová generace filtrování vody v bazénech, která nahrazuje filtrační písek.
""Benzínový čtyřtaktní generátor s max. výkonem 2200 W a výstupními hodnotami: 230V/50Hz vám zajistí zdroj náhradního napájení.
""Beurer PS 160 je osobní váha s maximální nosností 180 Kg a citlivostí 100 g.
""Bezdrátová meteostanice Sencor SWS 290 v černé barvě je ideálním nástrojem pro zjišťování vnitřní i vnější teploty nebo vlhkosti.
""Blbý nápad neexistuje.
""Bohatě by nám všem stačilo, kdyby se islám nějak rozumně napasoval na naše životní standardy a zvyklosti.
""Bohužel nemůžeme pochopit přístup konkurence.
""Bolest je fyzická, utrpení je mentální/psychické.
""Bože, odevzdávám Ti celou svoji minulost, vkládám do Tebe celou svoji budoucnost.
""Branham"… prohlásil, že byl reinkarnací proroka Eliáše.
""Brno je nejvíce zaměřeno na poskytování služeb.
""Brzké ranní zprávy z Británie vedou skutečně k vystřízlivění.
""Brýle od společnosti Forever Vám umožní vstoupit do virtuální reality.
""Bude velmi užitečný pro malého,"" odpověděla.
""Budeš mi věřit, když ti řeknu, že Bůh a ďábel spolu uzavřeli sázku, v níž se hraje o duše celého lidstva?""
""Budu se snažit už to nedělat.
""Buď jsou v tom peníze, nebo žens..
""Buď zdráva, Anastasie.""
""Buňky je nutno vyčistit.
""Byl jsem ve svém bytě.
""Byl jsem vrkání s mým zadkem stále ve vzduchu.
""Byl mi dán ze začátku, jako všem lidem.
""Byl to obchodník s patentními pilulkami utišujícími žízeň.
""Byl to zápas, který jsme měli za stavu 3:2 nějak domlátit.
""Byli jsme maximálně spokojeni s prací realitního makléře.
""Byli v plné práci během Republikánských i Demokratických primárek a mohli pomoci zničit naděje kandidátů nepřátelštěji se stavících k ruským zájmům, dávno předtím, než se jejich pole zúžilo."
""Bylo - nebylo"" - tak tak by věru mohlo začínat zasvěcené vyprávění o alchymistickém dění, do nějž se touto knihou vnoříme. (příběhy minulých a budoucích životů)
""Bylo by dobře, aby se hodně lidí probudilo ve stanovenou dobu.
""Bylo by načase, aby se nevina těšila stejné pozornosti jako zločin."
""Bylo smutné vidět ty bezduché tváře bez špetky naděje,"" komentoval situaci šestiletý Dežo.
""Běhá o třech". . .
""Běž pryž Naruto!
""Bůh je dobrý.
""Bůh je velký", toto volání muslimů je pravdou, které lidi nemusela učit žádná nadpřirozená bytost," píše otec Neville Figgis.
""Bůh mě poslal, abych ji chránil," řekl pak u soudu.
""Bůh nikoho netrestá a nechce žádné katastrofy.
""CBD olej je konopný extrakt z legálních odrůd konopí, který obsahuje koktejl léčivých kanabinoidů, především pak CBD - kanabidiol.
""CRISPR byl modifikován do podoby programovatelných transkripčních faktorů, které vědcům umožňují přesně zacílit a pak aktivovat nebo umlčet specifické geny"
""Carlisle je také dědeček."
""Celkově jsem zhubla 3 kg, moje břicho je plošší, zbavila jsem se problémů s hemeroidy" "
""Celá naše bída spočívá v tom, že sami toto božské poznání, které se nehonosí a nevynáší, neboť není z tohoto světa, nehledáme ...""
""Celých 6 šálků čerstvě uvařené kávy můžete mít z hliníkové moka konvičky o objemu 300ml.
""Cesta spravedlivého ze všech stran lemována jest nespravedlností,sobectvím a tyranií lidské zloby.
""Chceme žít jako lidé, volají uprchlíci demonstrující na ostrově Lesbos""
""Chci si pořídit fotku s Lukašenkem.
""Chci vědět, jak vysvětlit nechápajícím, jak dát možnost pocítit necítícím.""
""Chlapečku, byl jsi hodný?""
""Chtěl bys podniknout něco se mnou?"
""Chtěl jsem ho mít ve filmu," řekl.
""Chtěla bych moc poděkovat za vše, Dominiko.
""Chtěla jsem se dozvědět, jakým způsobem a pomocí čeho lze ponaučit lidi, aniž by došlo ke katastrofě?
""Chtěla jsem uslyšet odpověď.""
""Chtěli jste opravdu říct ne?""
""Chytrák je len prekabátený hlupák!!""
""Chytré hodinky, které v sobě kombinující estetiku, design a řadu pokročilých funkcí s naprosto dokonale jednoduchým ovládáním, které vás osloví.
""Chytrý fitness náramek, zaznamenává počet ušlých kroků, vzdálenost, počet spálených kalorií, srdeční tep, sledování kvality spánku, notifikace, 0.66" OLED displej, Bluetooth 4.0, krytí IPX7, aplikace pro mobilní telefony, upozornění při ztrátě, ovládání hudby a fotoaparátu, baterie 50 mAh.""
""Co je to asi za sílu, která nás táhne ven, do vzdálených míst?
""Co je to s tebou, dědečku, mluvíš, jako bych byla malá.
""Co nového v porodnictví"
""Co odpovídá?
""Co to znamená ""vyvolat"", jak je možné myslet na něco dobrého, když bolí zub, nebo žaludek?""
""Cobra 11" se vyvinula po vašem odchodu do nejúspěšnější akční série Německa.
""Cokoli řeknu, je špatně.
""Copak zná vědění Východních lámů, moudrost Buddhy a Krista, jógu?""
""Copak špatného jsi mohla udělat duší stařenky?""
""Cože?" řekl Ron nevěřícně.
""Cožpak tě to neuráží, když se v tvé přítomnosti mluví cizím jazykem, který nechápeš, když přitom znají i tvůj?""
""Cruz nabídl, že se k činu přizná výměnou za doživotí.""
""Dal částečku svého Ducha a rozumu každému žijícímu na Zemi.
""Další hra na motivy Tetrisu?
""Das WeltAuto" To je na rozdíl od všeho, co existuje v současné době na trhu.
""Demoní neštovice," řekl Cecily, její tvář byla rozhozená zmatkem.
""Deset minut je hodně, když vezmeme v úvahu, že v tu dobu se jakoby musím koncentrovat a zastavovat proces uvědomění...""
""Deset minut, to nic není.
""Designový zvlhčovač vzduchu s průsvitným zásobníkem na vodu.
""Diagnostická váha Beurer BF 530 je vynikajícím pomocníkem při hlídání aktuální váhy.
""Digitální horkovzdušná fritéza, ve které připravíte širokou škálu pokrmů zdravěji, bez olejů a zápachu.
""Dnešní generace mladých je tak cynická.
""Do státního rozpočtu a...
""Dobrý člověk ještě žije!".
""Dobře, dej mi dvacet.""
""Dobře, pak se vrátíš a budeš dělat serióznější práci.""
""Dokonce jeden je víc než nic.
""Donald Trump takový vztah odmítá.
""Doopravdy"" pravý guláš
""Dostupný výkonný dalekohled s o 30 % širším zorným polem, vhodný pro široké použití, hory, lov atd.""
""Dovolovat může jen dovolující.""
""Dočkáte se nějakých dalších nákupů, ale žádná obří bazuka, jakou někteří lidé očekávali, k vidění nebude," uvedl jeden z centrálních bankéřů pod podmínkou anonymity.
""Drahé děti, i dnes vás zvláštním způsobem chci pozvat na Eucharistii.
""Držte se zpět, neodpovídejte na provokace.
""Dávejte si pozor, abyste nedělali své milosrdné skutky před lidmi proto, aby vás viděli.
""Dívky často rodily už v patnácti letech.""
""Děkuji ti, dědečku, za orla, děkuji!""
""Dělej, vnučko, co ti říká srdce a Duše.
""Děloha není futrál na dítě""
""Dříve všechno špatně, dnes dobře" "
""E"" tj. s kulovými čepy o velikosti 3,38"" jsou určeny pro zařízení do hmotnosti 9 kg.
""ESET dokázal vynikající výkon, když detekoval více než 11 000 hrozeb a to téměř s nulovou zátěží systému.""
""Ehm, kdybych to udělala, nebyl bys náhodou mrtvý?" optala jsem se.Zavrtěl hlavou.
""Eleazar ví všechno, co se týče Volturiú.
""Elekrocentrála s maximálním výkonem 2 KW.
""Elektrická koloběžka Eljet Storm je moderní stylová koloběžka.""
""Elektrická motorka Dirty Rocket MX350 je jedinečná zmenšenina off-road motorky, která využívá elektrický pohon a je vyrobena z vysoce kvalitních materiálů.
""Elektrický kráječ potravin Jata CF 301 vhodný pro krájení potravin v šířce 1–15mm.
""Elektrický kráječ potravin se zcela novou revoluční konstrukcí.
""Elektrický kráječ potravin z tlakově litého hliníku s velmi tuhou konstrukcí.
""Elektrický plochý ohřívač vhodný k instalaci v omezených prostorách, umožňuje rychlý ohřev vody díky konceptu dvou nádob.
""Elektrický tlakový zásobníkový ohřívač vody o objemu 15 litrů pro zásobování jednoho/více odběrů, pro instalaci pod umyvadlo/dřez.""
""Enchanted jsem napsala o jednom klukovi, kterého bylo, jak jinak než okouzlující poznat.
""Eta 2160 90000 – elektrická pánev o objemu 5,5 litru, vhodná pro smažení, dušení, zapékání i vaření.
""Evropa není supermarket.
""Evropská ústava""
""Evropský sen přichází shora"
""Existuje ještě jedna kapela s názvem Honor Society - my pracujeme na jejich alba hned.
""Existuje pochopitelně několik řešení.
""Existují předměty (věci hmotné podstaty) a existují vztahy mezi nimi.
""Florida vítězí?" "jen skóroval první touchdown," potvrdil Emmett.
""Goethe pokládá smyslové orgány člověka za nejlepší, nejvyšší fyzikální přístroje.
""Hamáček se snažil o usmíření s...
""Hej, srdce.
""Hitler nezabil všechny Židy, pár jich nechal naživu.
""Hlavní cíl SAP projektu vychází z Evropské priority č. 6, Strategie pro snížení počtu nedokončivších počáteční odborné vzdělávání a přípravu, jež má zlepšit životy mladých lidí.
""Hlavně aby nám nejezdili do lesa..."
""Hluboký pekáč z řady Premium značky dr.Oetker má velmi kvalitní zpracování s vysokou odolností.
""Hodláte mi dát pokutu?" zeptal se.
""Hodně vědců se snaží tomu porozumět.
""Hodně z toho, co říkal pradědeček, jsi neslyšel.""
""Hodně, to je kolik?""
""Horkovzdušná fritéza s technologií vysokorychlostního proudění horkého vzduchu pro rychlé vaření téměř bez tuku.
""Hosté" musí respektovat hostitele a jeho ústavu."
""Hudly" sice v Detroitu nehraje v prvním týmu, on se tam ale dostane.
""Hvězdy jsou krásné, protože je na nich květina, kterou není vidět..."
""I já tuším, kdo tvá matka je, ale o tom si promluvme později.
""I love the smell of burning plastic in the morning..."" hlásá úvodní věta.
""I nadále jsme přesvědčeni, že právo novinářů utajovat důvěrné zdroje je základním principem novinářské práce.
""Ideologie islámu je stejně odporná, nechutná, despotická a misantropická jako nacismus.
""In The Summertime" byla moje nejoblíbenější písnička když mi bylo 3," uznává Sherinian.
""In The Summertime" byla moje nejoblíbenější písnička když mi byly 3 roky," uznává Sherinian.
""Infračervený masážní přístroj Beurer MG 100 poskytuje příjemnou a uvolňující relaxační poklepovou masáž včetně infračerveného prohřívání.
""Inline bruslení pro všechny a vždy bezpečně."""
""Inovativní optika a precizní brýlové čočky ZEISS ve 3D brýlých Zeiss VR One Plus zajišťují ultimátní a pohlcující vizuální zážitek z virtuální reality.""
""Inspirovali jsme se lehkými, aerodynamickými věcmi, jako jsou větroně nebo ultrarychlé cestovní bicykly.
""Internetová stránka"" znamená webová stránka přístupná na adrese www.factcool.com nebo www.cs.factcool.com"
""Investoři se...
""Irán sice dohodu plní, ale neplní ducha"".
""Islámský stát" je realita.
""Jak se to chováš k starším?
""Jako by to vždycky byla moje vina.
""Jako první předz... > více
""Jako člena Kongresu USA mě obzvlášť znepokojuje cenzura internetu provozována společností Baidu, protože vaše společnost vyvíjí ve Spojených státech amerických rozsáhlé obchodní aktivity.
""Jakou - serióznější?""
""Jakou odpověď?""
""Jakpak, podle tebe znamená, že léčit lidi není potřeba?
""Jdi a vyprávěj o tom všem ostatním!"
""Je absurdní, aby si žena nemohla dělat se svým tělem, co chce.""
""Je možné zkopírovat stránku mezi dvěma Visio dokumenty nebo duplikování stránky (jako v Excelu) v dokumentu aplikace Visio?"– komentář zákazník"
""Je několik hlavních příčin nemocí lidského těla: jsou to zhoubné city, emoce, umělý způsob výživy a umělost jejího složení, nedostatek blízkého a vzdáleného cíle, nesprávné chápaní své podstaty a svého předurčení.
""Je tady ale ještě jeden háček.
""Je také varováním pro...
""Je to akce!""
""Je to další šokující požadavek Miloše Zemana.
""Je to holčička!""Vy jste dělali totéž v patnácti letech," řekl Jem tiše a Will se otočil zpátky k němu.
""Je to jen studijní volno. vrátím se do školy, když se věci ... zpomalí.
""Je to něco neuvěřitelného, ​​ale každý zápas zde byl fantastický," řekl Nagy, který hrál za košický hokejový tým v domácí soutěži, pro veřejnoprávní televizi RTVS.
""Je to o pracovním procesu s herci a o objevování toho, jak s ním herci pracují.
""Je to případ od případu.
""Je to skladné, lehké a v různých barvách.
""Je to za hranicí.
""Je třeba okamžitě vytvořit něco takového, aby se objevily.
""Je vidět, že jsou voliči spokojení.
""Je-li dovoleno být drzý a přísný při kontaktu s ním?""
""Je-li určen osud těch, kdo nevnímají Pravdu?""
""Jeden z organizátorů""
""Jeden z organizátorů"" je sice originální jméno, ale....
""Jedinci, kteří nechápou, že škola má něco naučit..."
""Jediná možnost jak tuhle bandu sesadit je revoluce ... krvavá revoluce."
""Jediné, co je zapotřebí k tomu, aby zlo zvítězilo, je, aby dobří lidé nic nedělali."
""Jediný rozdíl mezi surrealisty a mnou je ten, že já jsem surrealista.""
""Jednou jsem svým paprskem uviděla samotnou stařenku, pracující na zahrádce.
""Jednou jsem tomu musela věnovat víc než deset minut.""
""Jednou spolu budeme cestovat.
""Jedním je Valencie, co je jasné a zřejmé a druhými snad Malajsie, kde přišla nehoda (s Narainom Karthikeyan - pozn. Red.).
""Jen během dnešního dopoledne se zájem zákazníků navýšil skokově o desítky procent.
""Jenom se nezlob, dobře?""
""Jenže ty, vnučko, buď prosím...""
""Jest zamýšleno," prohlásil Heydrich, "Židy ve stáří nad 65 let neevakuovat, ale přemístit je do ghetta pro staré - počítá se s Terezínem.
""Jestli je ateismus taky víra, pak je nesbírání známek taky hobby."
""Jestliže nemáte dětství, tak jako já a jiné dětské hvězdy, pokoušíte se tuto ztrátu později kompenzovat a dohnat to.
""Ještě malý dotaz : " Kdo z Vás také slintá na polštář ve spánku ? "
""Ježíš Kristus se vzdaloval několikrát.
""Jmenuji se Harriet Mannersová a jsem geek."
""Jmenuji se Hitler a chtěl bych vám vysvětlit své názory""
""Jo, není to tak daleko od nás." řekl Ron.
""Johanne Christiane Wolfin – družka a manželka pytláka – byla dcerou místního soudce ze Schwarfenstein.
""Jsem ale silná a vím, že se jednoho dne zase postavím na nohy,"
""Jsem krásou zelené země a bílou L...
""Jsem krásou zelené země a bílou Lunou mezi hvězdami"" stojí napsáno na okraji tohoto zvláštního měsíčního pentaklu, který vás okouzlí svojí tajemnou sílou!
""Jsem rád, že od 1. září bude posíleno společné vzdělávání všech dětí, žáků a studentů a že byl školský zákon přijat v podobě, v jaké je.
""Jsem s postiženou rodinou ve spojení.
""Jsem velmi šťastný, že jsem ji v mém životě,"
""Jsi ve svatebních šsatch."
""Jsme rádi, že se maraton cvičení rok od roku rozrůstá.
""Jsme stále vystaveni nebezpečí.
""Jsou Jím předurčeny všechny cesty?
""Já bych chtěl apelovat na to, aby lidé šli volit v těchto volbách.
""Já bych se chtěla zapojit co nejvíce místních lidí je to možné a naučit je co nejvíce to bude možné," řekla.
""Já bych tě rád pustil dál, ale mám pokyny přímo od Pánaboha.
""Já dnes večer už nebudu radši jíst maso.
""Já fakt miluju, když se na stejné věci lidi dívají přes své růžové brýle.""
""Já hrozně nerada píšu dopisy - ale hrozně ráda je dostávám!"
""Já jsem stejná osoba, kterou jsem vždy byl.
""Já mám sociální cítění, ale jsem proti revoluci.
""Já nevděl, že ho mám hledat" poručíku Dane...
""Já nevím, jestli to můžu udělat, nebo ne!
""Já se jim vyhýbám"
""Já se nikdy nezlobím.""
""Já se o kluky moc nezajímám."
""Já vím, že je mocná, " řekl Harry unaveně, "ale byl jsem šťastnější se svou vlastní.
""Já vím," zamumlal Harry přes sklo, i když si nebyl jist, zda ho had slyší.
""Já vůbec nejsem nebezpečná," zapojila se Renesmee.
""K tomu, aby se do ministerstev dostali rozumní lidé, a do armády se vrátili profesionálně vycvičení vojáci, byly nutné peníze.
""KAŽDÝ odboj byl dobrý..."
""KOLIK"" by mělo být komunikace s pacientem?
""Kampaň kolem výročí r. 89 mi připadá odporně hysterická, a nemůžu už to poslouchat, ani se na to dívat.
""Kapslový kávovar vám připraví lahodnou filtrovanou kávu, caffè crema, espressa a dokonce i čaj díky speciálnímu systému tří tlaků pro spařování kávy.
""Katastrofa planetárního rozsahu v devadesátém druhém roce se nestala díky zahrádkářům.""
""Každé ráno se ozývalo „Holky, průser!“.
""Každému se při zmínce o valašském králi vybaví Bolek Polívka,“ řekl.
""Každý jednotlivý člověk se musí v České republice cítit bezpečně.
""Každý člověk se na Něj může obracet!
""Kdo chce zachránit svůj život, ten jej ztratí.
""Kdyby Lucifer nebyl Bůh (neboli "Adonai", hebrejské slovo pro "Pána", které představuje Jahveho, Boha Izraele, jehož jméno nevyslovují), jehož činy dokazují jeho krutost, zrádnost a nenávist k člověku, barbarství a odpor k vědě, copak by jej Adonai a jeho kněží pomlouvali?
""Kdyby zvedla hlavu před syrským vojákem, namístě by ji popravil."
""Kdybych nebyl Kulhánkem, chtěl bych býti Kotletou."" ?
""Když bude přítomnost soudit minulost,
""Když jdete do nějaké bitvy, tak musíte být připraven jak na vítězství, tak na porážku.
""Když jsem tady, jsem více prospěšná.""
""Když jste chápali jeden druhého beze slov, tak proč jste tedy používali slova, která jsem slyšel?""
""Když lovec ekonomik neuspěje, přijde na řadu čemu říkáme "jackals".
""Když mluvím o tom, že bych chtěl kandidovat, nemyslím tím na žádnou politickou stranu.
""Když média řeknou, že jsem prohrál soud o StB je to lež, protože jsem ten soud vyhrál.
""Když mě pustíš, tak ti to řeknu."
""Když se něco významného tvoří prostřednictvím člověka, vždy se toho zúčastňují dva protiklady.
""Když se snažíte zmírňovat utrpení svého bližního
""Když začnete přemýšlet o hráčích, kteří pod ním hráli, především o útočnících, tak všichni byli skvěli.
""Když člověk nic nežádá, je ze všeho dárek."
""Kolik potřebuješ času na jednoho člověka?""
""Kolik už býků bylo zkrocených, ať už chytrostí anebo silou?
""Koloběžka Xtrax je skladná hliníková koloběžka s ramenním popruhem pro snadné přenášení.
""Koloběžka s nafukovacím koly o velikosti 16/12" je vhodná do města i do přírody.
""Kompaktní a vysoce výkonný mlýnek na maso vhodný pro přípravu nejrůznějších masových pokrmů.
""Kompaktní kuchyňský robot BOSCH MCM3200W MultiTalent 3 – kompaktní a všestranný kuchyňský pomocník s více než 30 funkcemi.
""Komu je povoleno zrychlovat pohyb jeho přemýšlení?""
""Konečně domů." říkala si, když odcházela hlavním vchodem.
""Konečně máme po turnaji.
""Konference, to už mi nemůže nic říci!"
""Kosmetické otočné zrcátko BaByliss 8435E je vybaveno LED osvětlením pro lepší viditelnost při nanášení make-upu.
""Kosmetické zrcátko s osvětlením 2v1 – je možné ho zavěsit na zeď, nebo mít samostatně stojící.
""Krize dopadá na všechny stejně"
""Krotili" jsme kříženou chlaďasku.
""Královna si přeje", takže to tak bude."
""Kvalifikace je vlastně velký závod.
""Květiny nesmíte nikdy poslouchat.
""Kéž je to všecko ku prospěchu obce!""
""La Divina"" -- Božská, jak ji nazývalo publikum, je nepochybně největší operní pěvkyní 20. století.
""Lady Gaga: Secret World" ukazuje, jak hvězda přišla přišla ke slávě a proč stále plní titulky v tisku.
""Lehká, měkká a prodyšná nahřívací dečka o rozměru 150 × 80 cm je určena k umístění pod prostěradlo a během chvilky vyhřeje studenou postel na příjemnou teplotu.
""Lehký a kompaktní dětský kočárek PILOT od značky Kinderkraft.
""Lehký zahradní rovný rýč Fiskars pro práci s lehkou půdou.
""Lehni si prosím na trávu a uvolni se.
""Leo" Fender kromě toho sestrojil elektrickou baskytaru Precision Bass.
""Levitští kněží, totiž celý kmen Levi, nebudou mít podíl ani dědictví v Izraeli.
""Lidé chtějí sex, ale ve skutečnosi hledají lásku.
""Loupež za bílého dne"
""Lze děkovat Duší.""
""Lze se často setkat se zvonícími cedry?""
""Lze to udělat pomocí vzpomínek.
""Láska začíná tím, že se člověk cítí osamocený, a končí tím, že člověk touží být osamocený.""
""Léčba byla indikována
""MAX MCP2401, Dual SIM Elegantní telefon MAX MCP2401 jednoduché konstrukce pro nenáročné uživatele.
""MP3 přehrávač s vestavěnou pamětí 8 GB pro vaše oblíbené videa a skladby.
""Machý, ty zmrde, nedělej blbosti a otevři!""
""Mají v sobě moc svého pána a stojí a padají s ním."
""Malá nehoda na lyžích.
""Malý princ odběhl podívat se znovu na růže.
""Mama Take Me Home" měl zlato za pouhý měsíc, nahoru jde i "Fe Fi, The Old Man Died" byl vysílán v otevíracím ceremoniálu světového atletského mistrovství v Helsinkách a byl vysílán po celém světě.
""Martine, ty jsi udělal příliš mnoho fotek.
""Masivní koloběžka pro děti od osmi let věku podpoří vaše ratolesti ve zdravém pohybu od cesty do školy až po hraní ve volném čase.
""Masážní podložka zad a nohou, pomocí které si můžete dopřát cílenou intenzivní masáž pro skvělý pocit uvolnění napjatých svalů.
""Matematika patřila, patří a bude patřit k úplnému střednímu vzdělání."
""Materiály odolné vůči UF6" (Kat.
""Mařin" . . . .
""Mechanický mlýnek na maso č.5 je vyroben z šedé slitiny s pocínovaným potravinářským povrchem.
""Mechanik říká: "Pokud jsi mužského pohlaví a jsi křesťan a žiješ v Americe, je pro tebe tvůj otec modelem Boha.
""Meteorologická stanice Technoline MA 10410 s bezdrátovým senzorem měří vnitřní a venkovní teplotu a relativní vlhkost.
""Meteostanice Sencor SWS 270 bude nejen elegantním doplňkem do domácnosti, ale i užitečným pomocníkem pro zjišťování teploty.
""Meteostanice TFA 35.1128.08 v zajímavém dřevěném designu bude nejen vhodně doplňovat vaši domácnost, ale zároveň vám pomůže získat přehled o teplotě a vlhkosti.
""Mi Electric Scooter se narodil s jednoduchým designem, kde každý detail pracuje pro pohodlí a snadné použití.
""Miluju tě a nehodlám si odpírat prostý potěšení říkat pravdu.
""Mini trouba s kapacitou 9 l je opatřena dvířky s dvojitým skleněným průzorem pro lepší tepelnou izolaci a tepelně izolovaným madlem.
""Minimalistický svícen v podobě koule je vyrobený z poniklovaného hliníku a je určený pro jednu čajovou svíčku.
""Mladá kozatá brunetka a její přítel" "
""Mluvíte pravdu?
""Mluvčí Bílého domu Ben Rhodes, na oficiální návštěvě Keni s prezidentem Barackem Obamou, řekl na tiskové konferenci v Nairobi: "USA samozřejmě uznává PKK specificky jako teroristická organizace A tak opět Turecko má právo přijímat opatření. související s teroristickými cíli.
""Mlýnek na maso ROHNSON R-549 s nástavcem na plnění klobás a nástavcem na lisování ovoce a zeleniny.
""Mnoho lidí neví, že má Lyme nemoc (Borrelia burgdorferi, spirocheta bakterie) je nakažlivá téměř stejným způsobem jako syfilis (Treponema pallidum, další spirochéty bakterie).
""Mnohé z věcí, které ovlivnily design tohoto vozidla, nemají nic společné s automobily,“ vysvětluje Gregory Guillaume, hlavní designér Kia Europe.
""Mobilní chladící jednotka Guzzanti GZ 53, která zastává funkce 3v1.
""Mobilní klimatizace v energetické třídě A pro místnosti do 60 m³.
""Moc chci být prospěšná.""
""Modlitba předpokládá existenci Boha.""
""Mohli to být také lidé, kteří chtěli vymyslet náboženství.
""Mohu zůstat tak dlouho, jak mě budete potřebovat, aby."
""Moje dcera neudělala nic špatného.
""Motorická tříkolka Mini Ducati Desmosedici Valentino Rossi je vhodná pro holčičky od jednoho roku věku a má tři kola k zajištění stability.
""Možná existují miliony Zemí, které obíhají kolem těchto hvězd," řekl Dokkum.
""Možná to byla jiná skupina pašeráků!
""Možná to je tak, že" v redakci byla schuze, kde to probíhalo takto:
""Mrdání paničky na kuchyni" "
""Multifunkční autíčko, které se dá využít od 12. měsíce věku dítěte.
""Multifunkční kostka, která v sobě slučuje neuvěřitelné množství didaktických prvků a výukových pomůcek.
""Multimediální centrum Google Chromecast 2 lze jednoduše zapojit do HDMI konektoru v TV a zprostředkuje přístup k oblíbeným TV pořadům, filmům, hudbě a sportu ze zařízení jako je iPhone, iPad, Android.""
""Multimediální centrum Sencor SMP 9004 PRO s podporou síťových funkcí a širokou podporou multimediálních formátů.
""Museli jsme se rozhodnout, jestli skončí jako hráči, nebo budou pokračovat jako trenéři," prohlásil Wenger.
""Musíme se spojit se stanicí.
""My do toho investovali, a dnes to, vy novináři, otáčíte proti nám.
""Myslel jsem, že patří tomu chlápkovi Perkinsovi z ministerstva," řekl a začal rozplétat zamotané kolíky.
""Mysli na to, jak si to tu žíváme.
""Myslím, že z 99 procent kolegyně přišly do práce a vyplatily je.
""Myslím, že za normálních okolností by většinou byli tolerantní.
""Má duše jeˇteď zarmoucená a co mám říci?
""Má ji vyšší.""
""Máme botičku", říká.
""Máte tady nějakou svéráznou filozofii.
""Měkký, velmi pohodlný cestovní pelíšek do zavazadlového prostoru pro psy.""
""Měli by jste být," řekl přísně, ale jeho tvář byla měkká, stále zírající na Renesmee.
""Měli bychom posoudit zavedení politiky, která na první místo naší snahy postaví zdraví a bezpečnost společnosti"
""Měli bychom přece přemýšlet hlavně o tom, jak zajistit, aby všichni (všichni!) uměli co nejvíc.
""Můj děda nebyl nácek"" : nacismus a holocaust v rodinné paměti / Harald Welzer, Sabine Mollerová, Karolin e Tschuggnallová ; [ve spolupráci s Olafem Jensenem a Torstenem Kochem] ; [přeložili Hana Wagnerová a Filip Huněk] .
""Může se stát všechno, bude to velký boj.
""Může se to stát přibližně v roce dva tisíce dva.
""Může-li vidící zapochybovat o rozumu, dobrotě a velikostí Jeho Ducha?""
""NAVITEL MR250 je 5-palcové odolné kovové zpětné zrcátko, které kombinuje prvky nezbytné pro bezpečné řízení.
""Na 150 procent mohu ujistit, že já ani moje snoubenka Monika nejsme žádným způsobem zapojeni do věcí, které jsou uvedeny v obvinění.
""Na nové desce budou asi dvě písničky o lásce mezi mužem a ženou.
""Na návštěvě jsem dostal zabalenou krabici s vínem.
""Na postihnutí toho, co ona produkuje za vteřinu, potřebujeme několik měsíců.
""Na počátku bylo Slovo,"" píše Jan.
""Na start se tentokrát postaví pět mistrů světa.
""Na tyto pořady bohužel zatím nemáme internetová práva.
""Na zájezd jsem pozvala svoji kamarádku, která má ráda květiny.
""Nafukovací křeslo s podnožkou, ideální pro každodenní odpočinek.
""Nahlížejte na věci vždy pozitivně.
""Nakonec někteří z nich mohou být infikovány / napadeni, aniž vykazují příznaky, ale jsou latentními nositeli neaktivních spór plísní, nebo Lyme bakterie nemoc (borelií) a některých dalších patogenů (chlamydie, mykoplazmata, Babesia, Bartonella, atd.), možná, prošel i z této houby nebo plísní podobné formy života.
""Napověděl mně, kde se nachází odpověď, kde ji hledat.""
""Narodil se do skvělé rodiny.
""Narodil se ještě v Sýrii.
""Navýšení...
""Naštěstí máme spolkovou kancléřku, která váží slova i činy a nejedná jako kovboj!" napsal Tauber.
""Ne! " vyjekne a chytí mě za ruku.
""Ne, klíčovou dírkou."
""Nebo také jinde: Vyplatí se vyměnit jistič?
""Neboj se o něj, zlato, za pár vteřin bude po něm!""
""Nechceš si k nám přijít pohrát?""
""Nechci s tebou nic mít!"
""Nechlub se svým věděním,
""Nejdůležitější je bezpečnost.
""Nejistota narůstá.
""Nejočekávanější hororová událost roku.
""Nejsme jako oni", bylo heslem té doby.
""Nejsmutnější je, že tento muž ví mnohem víc o hudbě a kultuře, než většina Čechů," napsal Trtík ke svému videu poté, co ho uveřejnil na Youtube." - smutne je spise to, ze svuj talent prochlastal.
""Největší výhodou čtečky Kyobo má být samozřejmě výdrž.
""Nelze připustit odchod Řecka z eurozóny, řekl podle dnešního...
""Nemusel to být Bůh, kdo diktoval Bibli.""
""Nemyslím, že je nějaké oteplování klimatu.
""Nemá sobě rovné!
""Nemáme čas jít na to jemně, Edwarde.
""Neměl bys Jess nechávat déle čekat - je to hrubé."
""Neměl bys Jess nechávat déle čekat – je to hrubé."
""Neměl jsem slov, zamrzlé v čase.
""Nemůžeme uvolnit trenéra, který je pod smlouvou.
""Není důležitá výše částky, ale samotná pomoc.
""Nepatříte sami sobě!
""Nepotkala Anastasia skutečného muže,"" řekl.
""Nerezová sklokeramická deska Jata V532 má dvě plotýnky o průměru 18 cm.
""Nermuť se, Vladimíre, pokusím se rychle všechno pochopit.
""Neschopnost mluvit stejným jazykem jako váš zákazník nezpůsobuje jen potíže, ale může v konečném důsledku znamenat ztrátu objednávek a zaměstnání"".
""Nespasíte svět.
""Neudělali
""Never Grow Up" je o tom, že nevím, jak se vyrovnat s dospíváním.
""Nevytvářejte si žádné bůžky.
""Nevzdávejte se!", jak nás vyzval sv. Jan Pavel II. v novém miléniu: "Duc in Altum!"
""Nevím, jestli jsem ji pozval já.
""Nevědel jsem, koho si vybrat na zhotovení střechy.
""Nezustal-li by kdo ve mne, vyvrzen ven bude jako ratolest a uschnet, a budou sebrany a na ohen uvrzeny a shorit"".
""Nikdo nemůže říci jaký Má hlas.
""Nikdo nic lepšího nevymyslel."
""Nikdo po nás nemůže šlapat, dokud neležíme.""
""Nikdo už na mě nemá.
""Nikdy jsem nežila bez Reného.
""Nikomu nevnucuji své subjektivní mínění, byť podložené dlouholetými zkušenostmi, že nejpitomějším tvorem na zeměkouli je současný český novinář.
""No a jakápak odpověď se v tobě zrodila?
""No já bych si dala sýrovou pizzu."
""No, aby alespoň jednou na něj pohlédli.""
""No, mohl bys zas něco uvařit, jde ti to."
""No, například na malinkého syna, kterého porodím.
""No, nemusíš se chovat, jako by jsem to vymyslel," řekl Will.
""No, tak aspoň budeš poslouchat.
""Národ, který si nepamatuje, co to bylo včera, neví, co je dnes, ani to, co se snaží udělat.
""Nárůst v posledním roce je naprosto jednoznačně enormní.
""Návrhy opatření
""Návštěvníci".
""Náš tým je dobře finančně podporovaný ze strany vlastníka," Liberty CZ Group " holdingové společnosti, která před několika týdny změnila právní formu a stala se akciovou společností.
""Něco" se změřit téměř vždycky dá.
""Někdy hodně času.""
""Některé státy, včetně Spojených států, Británie, Ruska a Německa hledají tuto antigravitační technologii již mnoho let.
""Někteří muži jsou jako brokolice.
""Někteří z těch dozorců možná ještě žijí.
""O co žádáš ty?""
""O této smlouvě se NIKDY NIKDO nesmí dozvědět, že existuje.
""Objektivita je mýtus, který nám vnucuj ...í"
""Obnova buňky a tím i celého těla je výsledkem vyrovnání deficitu anorganických solí."
""Obrať se, obrať se, Šulamítko, obrať se, obrať se, chceme tě vidět."
""Obydlení země – Adam
""Obžalovaný si myslel, že jeho hodnoty jsou důležitější než lidé kolem něho.
""Ochlazovač vzduchu se 3 funkcemi, 3 rychlostmi a 3 provozními režimy.
""Ochlazovač vzduchu se 4 funkcemi, 3 rychlostmi a 3 provozními režimy.
""Od maďarského ministra obrany mám informaci, kterou nemohu stoprocentně potvrdit, ale nemám důvod jí nevěřit, že na území Balkánu byly v nemalém množství přistaveny autobusy.
""Od svých jedenácti let jsem si záměrně působila zranění.
""Odebrali jsme vzorky vody oceánu pro pět různých vzácných plynů.
""Odmítám slovo udavač.
""Odpuzovač komárů bez chemikálií šetrný k životnímu prostředí.
""Odvlhčovač vzduchu se 2 rychlostmi vhodný pro prostory do 45 m².
""Odšťavňovač ORAVA OS-101 pro přípravu čerstvých ovocných a zeleninových šťáv.
""Oj, promiň mi, prosím tě.
""Ojedinělé činy „křesťanských“ teroristů jsou...
""Omlouváme se, že musíme termín koncertu odložit.
""On (Michael) klade důraz na to, že ne znamená ne a disciplína musí být dodržovaná bez agresivity a křiku.
""On byl té noci mnohem víc vyděšený, než jsi byl ty, Harry.
""On poslouchá a odpovídá.""
""On... je já..."" zazněly dva dokonale stejné hlasy.
""Opravdu mě po dočtení dorazilo, že když skončíte se čtením, přejete si, aby byl autor váš úžasný kamarád a mohli jste mu zavolat, kdykoliv se vám chtělo." - Kdo chytá v žitě"
""Opravdu si nepamatuje nic.
""Oproti předchozím dvěma ročníkům, které se věnovaly širšímu společensko-kulturnímu kontextu, se ve výběru tématu vracíme zpátky k filmu.
""Opět o knize.
""Osobní a diagnostická váha vhodné zejména pro osoby s těžkou váhou.
""Osud nevnímajících Pravdu je určen.
""Ovlivní to dopravu až v Birminghamu a Nottinghamu v hrabství Midlands.
""Očekávali jsme důstojnou diskusi o islámu a chtěli jsme vysvětlit, že teroristické organizace nereprezentují islám.
""Očekáváme, že ECB počátkem příštího roku zavede další nestandardní opatření.
""Pak … přeci víš, co se stalo.
""Pan doktor a jak pěkně umí zpívat!"
""Pana Kassira navštívíme příští týden a zeptáme se na to.
""Pane Prokope, jsem také realista.""
""Pastelová konvice vyrobená v kombinaci borosilikátového skla a vysoce kvalitního plastu vám pomůže s přípravou oblíbené kávy i čaje a ke všemu krásně vypadá.
""Patříme na Západ, ne na Východ!"
""Plastová vana do kufru auta určená pro Volkswagen Touareg I (7L) (02–10)""
""Plastový tank na dálkové ovládání pro menší děti.
""Plech na pečení o rozměru 42×29 cm má mírně zvýšený okraj tak aby se dal využít také na pečení koláčů slaných nebo sladkých.
""Plně si uvědomuji nenahraditelnou roli Ruska při řešení mezinárodních problémů," pokračoval po několika hodinách rozhovorů s Putinem, kde diskutovali o Sýrii a iránské jaderné dohodě mezi dalšími mezinárodními otázkami, v nichž se obě země aktivně účastní.
""Po celém světě čelí katastrofě Země hodně různých lidí.
""Po celých dvacet let, den co den?""
""Po dokončení rozhovoru s pěti televizními reportéry premiér Medveděv i nadále reagoval na reportéry a učinil několik připomínek mimo vysílání, aniž by si uvědomil, že mikrofon byl ještě zapnut.
""Po jednoduchém zadání poptávky na SeznamRemeslniku.cz jsem druhý den obdržel pět nabídek.
""Po zohlednění zjištění a 2B klasifikace a jejich možných důsledků na zdraví společnosti," říká Christopher Wild, ředitel Mezinárodního zastupitelstva pro výzkum rakoviny, "bude důležité aby se uskutečnil dodatečný výzkum dlouhodobého, intenzivního používání mobilních telefonů.
""Pochopila jsem, že fyzická bolest je nic, ve srovnání s duševními mukami.
""Podnikatel"" je osoba, která naplňuje definici v § 2 odst.
""Podpora sociálního začleňování a boj proti chudobě".
""Podívejte se, kudy pojedou Putinovi motorkáři""
""Pohrdám inteligencí," znamená ve skutečnosti: "Nemohu snést své pochybnosti"."
""Pojišťovna obvykle platí za léčbu, někdy platí pacient," říká Burt v e-mailu.
""Pokud by selhaly tři pokusy o sestavení vlády, tak následují předčasné volby.
""Pokud se tak nevyhnutelně všechno opakuje miliardy let, o co jsi žádala?""
""Pokud se výrobní
""Policie i soud se ocitli v důkazní nouzi.
""Polohovatelný držák TV Samsung s nosností 70 kg.
""Pomstím svého bratra...
""Pomáhat je třeba, ale především v přesném uvědomění příčiny nemoci.
""Poslouchej, například, když dva protiklady lidského myšlení při komentování Atavansaky se spojili v novou dynamickou jednotu.
""Poslouchám Led Zeppelin a The Beatles, takže nemám tušení, kdo to je.
""Pozdrav Česku!"" pronesl řidič.
""Pozemšťané!
""Pozor, toto není feng-šuej, ale univerzální vysvětlení principů a souvislostí, které se nacházejí v našich domovech!
""Praděd se domníval, že jsem mluvila trochu neuctivě, že jsem naléhavě žádala.""
""Pro naše dítě, Vladimíre.""
""Pro třídy 66.01 a 66.03 klasifikace NACE rev.
""Pro začátek zkus porozumět, proč faraón nechtěl pustit izraelský národ z Egypta?""
""Probuzený vidí nedokonalé jako dokonalost samotnou; a přesto se raduje z toho jak věci jsou.
""Profesionální fritéza se 2 koši a kapacitou pro 5 l oleje.
""Projekt odhaluje skutečnou krásu, skutečná těla, skutečné ženy a skutečné příběhy.
""Prosím velká moka bez tuku, děkuji"
""Protože když je čteš, tak skoro nemusíš myslet.
""Protože on přeruší všechny tvoje smysly dohromady.
""Protože žijí ve vašem světě a stává se jim, jako mnohým z vás, že v sobě připouští zhoubné city.""
""Proč jsem nezemřel hned v lůně, nezahynul, sotvaže jsem vyšel ze života matky?"
""Proč jsi tedy vyléčila mě?
""Proč mluví zároveň se mnou?
""Proč nejde pěšky?
""Proč nemůže číst ani psát v arabštině?"
""Proč se léčitelům a doktorům daří jen trochu, a tobě tak hodně a lehce?""
""Proč to tak vypadá?""
""Proč, sire, vždyť je tohle ještě docela zachovalé."
""Pročpak ses tak zaradovala z nějakého orla?""
""Prsatá blondýna na gauči" "
""První roll-out nového auta je vždy spojen s velkými očekáváními.
""Prvního dne sedmého měsíce mějte svaté shromáždění, nedělejte žádnou běžnou práci - je to Den troubení.
""Právě tomuto se říká - fanatizmus.
""Prázdné místo, které po Barrym zůstane v radě farnosti, se brzy stane katalyzátorem pro největší válku, jakou město zažilo.
""Prémiová herní sluchátka Audio-Technica ATH-PG1 přináší velké 44mm měniče a citlivé CCAW vinutí zaručující špičkovou kvalitu zvuku u hudby, filmů a her.
""Psychológia médií daleko přesahuje svým záběrem téma vytčené do titulu.
""Pár kilometrů od Štrbského plesa nás chytla bouře.
""Předávání Oscarů je tím nejnudnějším, co lze vidět v televizi, hned po souteži Miss America""V jednom hotelu jsem odšrouboval čísla ze všech dveří a vyházel je z okna.
""Přejeď tankem toho nácka!
""Přenosný HSPA + 21 Mbps Router (DWR-730) umožňuje připojit váš notebook, tablet a smartphone k internetu odkudkoliv kde je připojení 3G a sdílet toto připojení s dalšími uživateli bezdrátově pomocí Wi-Fi.
""Při rozhodování, zda napsat u daného slova nebo slovního spojení velké, nebo malé písmeno, se v češtině bohužel často neobejdeme bez věcných znalostí....
""Přidáme-li dvě generace (přistěhovalců a dětí přistěhovalců), tak nám to dává celkem 13.5 miliónů, neboli 20,4% populace.
""Přijímají Eura?
""Přirozeně se vnucuje otázka, co bylo před vznikem vesmíru?
""Přiveď k sobě svého bratra Árona a jeho syny z řad Izraelitů, aby mi konali kněžskou službu - Áron a jeho synové Nádab a Abihu, Eleazar a Itamar.
""Přišel mi docela malý, taková větší devadesátka.
""Případ Dostálův".
""Relaxační perličková podložka do vany, jejíž součástí je dálkové ovládání.
""Rent-to-sales ratio" dosáhlo historického minima a nákupní košík historického maxima.
""Repliky tradičních čínských mincí.
""Roborák"" umí skákat, ale ne tak vysoko.
""Rodi"" je řecké slovo pro granátové jablko
""Rodiče si všimli, že jsem pořezaná, ale viděli jen ty méně závažné rány, které vypadaly jako škrábance. . . .
""Rozumíš, Vladimíre, já jsem viděla...
""Rozumíš, Vladimíre, podstata Boha není v těle.
""Rusové na svých cestách evropskými zeměmi nejsou příliš slušní a to škodí našemu veřejnému obrazu.
""Rychlost bezdrátového připojení modemového ADSL routeru** ASUS DSL-N12E C1 ADSL** dosahuje až 300 Mb/s. Skvěle nahradí ADSL modem od vašeho poskytovatele internetového připojení, ušetří vám místo a zajistí větší pořádek.""
""Rychlost myšlení všech lidi, kteří vedou takový způsob života jako my, značně převyšuje rychlost myšlení lidí přetechnizovaného světa.
""Rychlovarná konvice CONCEPT RK3161 Cool Touch nabízí spojení lesklého nerezu a černého povrchu Cool Touch, díky kterému se o konvici nespálíte.
""Rychlovarná konvice CONCEPT RK3171 Cool Touch v černé barvě.
""Rádi bychom si vyzkoušeli pilotní projekt, u kterého bychom prošli všemi fázemi procesu.
""S Amelií můžete vařit vše od předkrmů až po dezerty, a to zdravě, dvakrát rychleji než v normálním hrnci a v jídle udržujete jeho nutriční hodnoty.
""S počítači jakš takš umím.
""S větším a trvalejším...
""Sada pohonu pro dvoukřídlá vrata Moveto ARM 400.
""Sama se stravuj lépe, matko,"" řekl jí.
""Samozřejmě si jsme vědomi toho, že hráči netrpělivě očekávají nějaké bližší informace o chystané hře.
""Samozřejmě že ne," řekla Charlotte."Jsem už pohodlně oblečený, rychle," řekl Will, jak Henry sundal kabát a vyměnil ho za bundu a pás na zbraně, Jem udělal totéž, a najednou byl v plný pohybu Charlotte mluvila tiše na Henryho, její ruka se vznášela těsně nad břicho.
""Sbohem...," řekla liška.
""Schlimbach chce žít v ideální společnosti.
""Sdělte mi tři dobré důvody, proč by měla být Británie součástí Evropy," vyzvala podle Laceyho královna přítomné.
""Se službami CK jsem velmi spokojená.
""Sendvičovač s 3 sadami odnímatelných plátů připraví chutné pokrmy během okamžiku.
""Senzor o velikosti 30×10 mm, hmotnosti 6 gramů, kapacitou paměti až 10 000 úderů se umísťuje na konec rukojeti jakékoliv značky tenisové rakety.
""Senzorické kosmetické zrcátko Simplehuman s Tru-lux LED osvětlením, které se vypíná a zhasíná pomocí dotykového senzoru, snadno připevníte na zeď, a to bez nevzhledných kabelů díky dobíjecí baterii, která vydrží až 5 týdnů.""
""Shuffle"" je taneční krok, pocházející z ""Melbourne Shuffle,"" což je energický klubový tanec, který vznikl na konci 80. let, během energické undergroundové hudební vlny v australském Melbourne.
""Silná je láska, když prošla ohnivým křtem bolesti."
""Skleněná rychlovarná konvice ROHNSON R-787 o objemu 1,7 litrů, omyvatelným filtrem proti vodnímu kameni a ergonomicky tvarovanou rukojetí pro pohodlnou obsluhu.
""Skleněná rychlovarná konvička Gorenje K 17 G má velmi elegantní design, který se hodí do každé kuchyně.
""Skládací koloběžka s kolečky 80A o průměru 145 mm a použitá kvalitní ložiska ABEC7, zaručují jejich vysokou odolnost a rychlost.
""Skupina civilistů obsadí budovy administrativy, muži, ženy, děti.
""Skutečná pravda byla předána bývalému prokurátorovi hrabství Los Angeles, který pracuje pro Gett Off the BS, dvěma místními policisty, na které byl uvalen příkaz mlčení pod hrozbou federálního pronásledování, budou-li o incidentu dále mluvit.
""Skutečné hrdinství je pozoruhodně věcné a nijak dramatické.
""Sluchátka do uší Beats by Dr. Dre UrBeats SE jsou vstupním modelem do rodiny Beats.
""Slyšící Duší to uslyší.""
""Smart televize s rozlišením 4K Ultra HD (3840×2160), úhlopříčka 123 cm (49").
""Smlouva"" znamená smlouva na prodej Zboží uzavřená mezi zákazníkem a společností FC ecom."
""Smraďoch"" v Mafii - není problém
""Solární ohřev Makers PYRAMID je určen pro zajištění ohřevu vody.
""Spojené státy musejí být připraveny zastavit zločinné státy a jejich teroristické klienty dříve, než budou schopni ohrozit je, jejich spojence a přátele zbraněmi hromadného ničení."
""Společně pro kolaps Egypta"
""Srovnání by ukázalo, že k němu není respekt, ale když se podíváme na statistiky a zapomeneme na věk a na cokoliv, jsem teď lepší než on, to je realita," podotkl Vela.
""Stal jsem se vyvrhelem".
""Standard & Poor''s hodnotí ČR jako...
""Starosta Calais ve středu obvinil Londýn ze spoluviny na migrantské krizi v okolí jeho města.
""Stavební míchačka s objemem míchací nádoby 63 l pro malé projekty.
""Staňte se účastníkem tankové bitvy s tankem T-34/85 na dálkové ovládání.
""Stařenka se uzdravila a nezemřela.
""Stejně ji všichni rozmazlují.
""Stojanový ventilátor s příkonem 55 W a 5 lopatkami pro tichý chod.
""Stolní mixér Sencor SBU 7730BK s odolnou tritanovou nádobou, možnost nastavení přednastavených programů nebo použití funkce pulse pro okamžité mixování.
""Stylová Koloběžka A6 od Razoru je určená pro vyšší jezdce.
""Stylový DVD přehrávač Sony s USB vstupem a podporou víceformátových disků.
""Stát prodal svůj podíl v...
""Stěží, vždyť žije i v těle.
""Střezte mi církev""
""Svoboda znamená odpovědnost".
""Svědomí neporučíš""
""Svět je jako putovní pohár.
""Svět není továrna na splněná přání."
""Světový názor""
""Syrský prezident Bašár Asad musí odejít.
""Tady není čemu rozumět.
""Tak budeš soudit sám sebe," odpověděl král.
""Tak dlouho se budeme vzdalovat, ale vzpomínka na naše životy nám zůstane.""
""Tak dobře, ať se zrychluje i ve mně, abych nezůstával pozadu za ostatními.
""Tak dobře, připustíme, že je to pravda.
""Tak dobře, víc než čtyřicet dnů, ať dokonce rok.
""Tak na mě nekoukej a běž se převlíct!"
""Tak pojď, pojedeme, odvedu tě k lékaři na dobrou soukromou polikliniku.
""Tak proč se tedy nikdo nesnaží porozumět tomuto způsobu léčení a vyvinout jej do takové míry jako u tebe?""
""Tak se přece jen do zahrady dostanu, ať se stane co chce!"
""Tak to udělej.""To není tak jednoduché!"
""Také jsme dlouho přemýšleli jak.
""Takže Izraelcům nedal všechno jenom Bůh?
""Takže chcete říci, že se jí skutečně může podařit udělat něco dobrého pro všechny
""Takže jsi Jej vzývala, aby se v tobě zrodila odpověď, jak a co říci lidem a jak zabránit planetární katastrofě?""
""Takže oni jsou skuteční vlkodlaci?"
""Takže ty můžeš vyléčit každou nemoc?""
""Takže ty, jako zakomplexovaná fanatička, ses po celou dobu paličatě zabývala zahrádkáři?
""Takže, já bych měl použít tuto hůlku?" řekl Ron, vyndal Červíčkovu hůlku z kapsy a podal ji Ollivanderovi."Kaštan a dračí blána.
""Tato intenzita schůzek ukazuje, že nic není předem zaručeno.
""Tato kniha je o tom, jak myslet jako miliardář.
""Tato suma je ve své podstatě investicí do přírodního kapitálů.
""Technická nedokonalost""
""Tehdy bude nebeské království podobné deseti pannám, které vzaly své lampy a vyšly naproti ženichovi.
""Telefon vyniká osobitým designem, který se skládá z přední strany GorillaGlass5, zadní skleněné části a hliníkovým rámečkem.
""Televize LED s úhlopříčkou displeje 109 cm (43") a vysokým rozlišením obrazu Full HD.
""Ten smyslů zbavený pohled v očích znám z každého Hitchcockova filmu.""
""Ten umí to a ten zas tohle...""
""Ten čas může přijít," odpověděl Carlisle.
""Tento předpoklad je ovšem založen na předpokladu, že se všichni hráči chovají logicky a že se jim dá důvěřovat."
""Tento spiralizér (někdy nazívaný spirulizér na špagety, špagetovač) je perfektní doplňek do vaší kuchyně na výrobu nudlí a špaget ze zeleniny nebo ovoce.""
""Teplovzdušný ventilátor ECG TV 30 white nabízí nastavení studeného, teplého i horkého vzduchu.
""Texas je stát, kde kdysi zakázali sodomii a orální sex, ale s bohorovným klidem se tu ve jménu lovecké vášně toleruje, když chlapi smrdí jako tchoři."
""Tito jen konali podle přísahy, s kterou se vnitřně ztotožnili.
""Tlakové hrnce jsou vyrobeny z pevného a odolného materiálu, mají silné sendvičové dno a jsou vhodné na všechny typy varných desek.
""To ale nemůžeš, mě tu takhle nechat. ..
""To je ale něco, všechno je tak neobvyklé a složité.
""To je dlouhý příběh," hlesla tiše.
""To je skladiště a spižírna mého oddílu Stráže," řekl Beregond.
""To je téma úplně mimo.
""To je vaše první akce?"
""To mi přikázala moje žena!""
""To nevadí, prostě mě pusťte dál, jsem dobrý křesťan, jsem věřící.
""To nevadí, uvědomění počká.
""To především zahrnuje rozpoznání struktur, které tuto chudobu a vykořisťování produkují a udržují,
""To ukazuje, kdo je na hřišti pánem"
""To uvidíme po válce."
""To vskutku nebylo nutné, Kate.
""Toto je mimořádně násilná a barvitá povídka," poznamenal Christopher Richardson, který studuje severokorejskou dětskou literaturu na univerzitě v australském Sydney"
""Touto novou destinací a rozšířením letů do Londýna znovu dokazujeme, že nízkonákladový dopravce je v České republice stále žádán," uvedla obchodní a marketingová manažerka společnosti Ryanair Henrike Schmidtová.
""True4Kids SmartPark je revoluční aplikace pro tablet určená pro předškolní a základní vzdělávání, díky které se děti naučí nejen číst, psát, kreslit a počítat.
""Tuto informaci máš odkud?
""Tvoje vzpomínky jsou tvou součástí.
""Tvrzený""jako v""dělat""je doslovný význam ve frázi""z tepaného železa"", je tedy synonymem""zpracovaného železa""a podle populárních účtů byl používán jako oblíbená komodita Anglickými občany.
""Tvůj odchod na školu tady zanechal díru...
""Ty jsi podivné zvíře," řekl mu konečně, "tenké jako prst..."
""Ty to nepotřebuješ!" se stala mantrou.
""Tyto stránky plně odpovídají požadavkům jak poptávajících, tak i řemeslníků.
""Támhle, střílejte!"
""Tříkolka podprouje tělesný rozvoj dětí a je vhodná pro děti od 2 let.
""U podniků definovaných v příloze 5 oddíle 3 nařízení (ES, Euratom) č. 58/97 se předepsané hrubé pojistné" (12 11 0) se vypočte takto:
""U vás lidé pěstují pět tisíc růží v jedné zahradě, a přece nenalézají to, co hledají."
""U vědomí toho, že takřka polovina transatlantického obchodu je obchodem uvnitř firem, jde o riziko vážně postihující opravdový obchod a přesun investic mezi našimi ekonomikami," napsali ministři.
""UNIMO je produkt pro moderní rodiče – nabízí 5 funkcí v jednom: dětská postýlka, kolébka, houpátko, lehátko a židle.
""USA v Sýrii nikoho nepodporovaly""
""USB mikrofon s mini stativem ideální pro záznam hlasu, zvuků, hraní her, chatování nebo karaoke.
""Udivuje mě, že jsi stále naživu."
""Udělali Jeho Synové a jejich osvícení následovníci, kteří poznali Jeho Ducha, dost pro to, aby zahnízdili v lidech pochopení?""
""Udělat Ameriku opět velikou!" — slogan, který se běžně používá Donald Trump ve své předvolební kampaně, — píše autor materiálu pastor Thomas Robb. — Brzy se dozvíme, zda je to.
""Uděláme jednou společný cosplay, jen tak.
""Uděláme tedy to CT?"
""Ukažte se, zbabělci!
""Ukrajina, Moldavsko a Gruzie by měly vstoupit do EU,
""Ultrazvukový zvlhčovač BEURER LB12 ideální nejen na cesty.
""Uměním překračuje člověk sám sebe.
""Už jenom nějaký bůh nás může zachránit""..
""Už minimálně tisíc let bojuje křesťanská Evropa s islámským Předním východem.
""Už se stalo, miláčku.
""Užijte si spoustu zábavy s touto jedinečnou hrou pro celou rodinu.
""V Bibli se říká, že Izraelci nejednou vyvolávali zkázu po celé egyptské zemi.
""V Kodani se v pondělí večer sešlo asi 30 tisíc lidí, aby uctili památku obětí atentátů.
""V Rusku žiji Rusové.
""V barvách" nemusíte poslouchat s volume doprava, abyste poznali jeho sílu.
""V diskusních fórech dodržujte zásady slušnosti.
""V jeden den se narodíme.
""V krátkém čase hodně zajímavých informací."
""V obsáhlém rozhovoru ve finanční...
""V tohle všechno, co říkáš, je třeba ještě uvěřit.
""V tom případě ti řeknu celou pravdu až do konce.
""V tomto OTIOBoxu je umístěna moderní technologie kompatibilní s většinou internetových routerů, ke kterým se jednoduše připojí pomocí kabelu s RJ45 (Ethernet), který je součástí balení.
""V této knize jsme se pokusili o třetí cestu.
""V čem spatřujete smysl života?" zeptal jsem se ho.
""Varná konvice Sage BKE590 ve vkusném nerezovém provedení o objemu 1,7 l ohlásí var vody zvukovým signálem, přičemž ochrana proti přehřátí zaručí bezpečný provoz v domácnosti.
""Vaše planeta je bohužel jedna z těch, které jsou určeny k demolici.
""Ve spojeni protikladů.""
""Velice, velice zřídka,"" odpověděla, ""možná, dva až tři za tisíciletí.
""Velmi kvalitní rychlovarná konvice ECG RK 1740 v nerezovém provedení, s objemem 1,7 litru a odnímatelným filtrem proti vodnímu kameni.
""Velmi praktickým pomocníkem v kuchyni je sekáček ETA Basto 107990000.
""Vibrační masážní podložka MC 810 značky Medisana je určena pro masáž zad a nohou.
""Viděla jsem překrásné světlo, které bys na zemi těžko kdy pohledal.
""Viděla jsem, jak mu před očima proběhl celý život za 10 sekund.
""Viděli jsme plné stationy a skvělou atmosféru.
""Vigan Mammoth rychlovarná konvice WKG17 v dvouplášťovém nerezovém provedení zajišťuje bezpečné použití bez možnosti popálení při kontaktu s tělem konvice i během varu.
""Vintage rychlovarná konvice v elegantním retro vertikálním tvaru.
""Viz třeba Afghánistán.
""Vize konce světa v roce 2012?
""Vladimíre, já rozumím, že chceš mít hodně peněz.
""Vladimíre, můj domov a má vlast jsou tady.
""Vláda" advokátů.
""Vozidlo Hyundai IX35, po kterém jsme pátrali, se nám podařilo nalézt.
""Vstaň!"
""Vy všichni kouříte, protože vám to chutná.
""Vyhřívací dečka HK 55 o velikosti 30 × 58 cm s elastickým popruhem a upínáním na suché zipy.
""Vyléčení fyzických neduhů dosti často přináší škodu samotnému uzdravenému.""
""Vynikající 3D Blu-ray přehrávač s přepočtem do rozlišení 4K (Ultra HD), integrovaným Wi-Fi a přehráváním obsahu v rámci sítě DLNA.
""Vyprávěla jsem ti a ukazovala.
""Vyrobíš také čtvercový oltář z akáciového dřeva.
""Vysoce kvalitní nákupní taška na kolečkách Gimi Tris je opatřená třemi pryžovými kolečky, která maximálně usnadňují manipulaci do schodů.
""Vysoce výkonná pokojová anténa s LTE filtrem vhodná pro příjem analogového a digitálního vysílání DVB-T2, DVB-T a DAB+.
""Vysocenáročné" je ve skutečnosti jen jinej způsob jak říct "vysocekvalitní".
""Vytrhují"" naše oční svaly ze strnulosti, nutí je, aby aktivně zaostřovaly a vyhledávaly optimální polohu k pozorování jednotlivých předmětů.
""Vzdám se všeho, co mám, jestli dovolíte, aby byl Aslak někdy šťastný.
""Vzpomínám si jen na pár věcí," říká Armstrong o incidentu ve Vegas.
""Vám, svrchovaným vyšším inspektorům (33. zednářský stupeň), říkáme toto, což můžete zopakovat bratrům 32., 31. a 30. stupně: 'Zednářské náboženství má být, všemi zasvěcenci vysokých stupňů, udržováno v čistotě luciferiánské doktríny.'
""Váš komentář bude viditelný až po schválení."
""Vážený uživateli,
""Více než Libyjce, kteří...
""Více než trest?
""Vím, nejsme bez pomoci.
""Víme co jsme, ale nevíme, co můžeme být.""
""Víme že učedníci viděli Pána Ježíše kráčet po moři.
""Víme, že Lyme spirochetes bylo před dlouhou dobou , ale něco se stalo asi před 30-40 lety, kde tvorové stali se více agresivní, pronikavější, a další nemoci produkující, než byly předtím.""
""Víš..., když je člověku moc smutno, má rád západy slunce..."
""Výborně to funguje při nakupování.""
""Výcvik "umírněných" syrských rebelů""
""Výkonná zrcadlovka EOS 80D s 24,2Mpix snímačem, 45bodovým ostřícím systémem, rychlostí snímání 7 sn./s a unikátní technologií CMOS AF s duálními pixely pro bleskurychlé ostření.
""Výkonní smartphone Nubia N1 lite s ohromujícím 5,5" HD displejem a procesorem Mediatek.
""Věděl jsem, že se na tebe můžu spolehnout, Moody.
""Věnuji tuto knihu své drahé ženě a své milé dceři, bez jejichž neúnavné pomoci a ochotných rad bych ji byl napsal dvakrát dříve."
""Vše co se tady stalo, tady zůstane."
""Všechno někdy ztrácí svůj půvab.
""Všechno si přivezou.
""Všechno, co jste nevěděli, že nevíte o Javě.""
""Všechny parlamentní strany jsou NEVOLITELNÉ!""
""Všechny tvé choroby se vrátí, pokud nezměníš svůj způsob života, chování k okolí a k sobě.
""Všem, kdo v Evropě hledají útočiště, by mělo být zajištěno bezpečí a důstojné zacházení.
""Všestranný a výkonný mlýnek na maso vám pomůže s přípravou specialit z mletého masa.
""Všichni" jsou levnější než BRUNNER! - A na to jsme pyšní!
""Vždy jsem si přála natočit nadčasové album, které lidé budou milovat i po mnoha letech.
""Vždyť hvězda..!""
""Vždyť jsi skutečně naléhala, viděl jsem to.
""Xiaomi Mi Max 2 stejně jako jeho předchůdce disponuje obrovským 6.44" displejem, který je zlatým hřebem celého telefonu.
""Xiaomi Mi Robot Vacuum – robotický vysavač, který vysaje vše.
""Z akáciového dřeva zhotovíš také oltář k pálení kadidla.
""Z vašich synů jsem povolával proroky, z vašich jinochů nazíry.
""Zahradní sprcha Makers TRIO Trendy je určena pro zajištění ohřevu vody.
""Zajímalo by mě, jestli jsem měl takové okamžiky a jak silné.
""Zaplatit finančnímu úřadu 8500$?
""Zapomněl jsem, že jsem šel na rande s psycholožkou.
""Zatím musejí lékaři z ciziny plnit požadavky kladené na tuzemské lékaře.
""Zatím si s tím láme hlavu desetitisíce lidí a na nic funkčního nepřišli.""
""Zatím si užívám různorodé herecké role, ael už teď mě chytá depka z představy, že mi jednou nabídnou postavu nějakýho dědka."
""Začnu tedy popořadě.
""Zažijte napětí a užívejte si rozplétání záhad ve hře Escape Room z pohodlí vašeho domova!
""Zcela jistě ne, Tanyo.
""Zde jsem, abych plnil tvou vůli.. ""
""Zdravotní stav pana Nikulina se v poslední době nijak nezměnil.
""Zdá se, že ani našim komunistům to nevoní."
""Zhodnotím-li ten americký sen, v nějakém rozsahu se realizoval."
""Zhoubné city, Vladimíre, to je zlost, nenávist, podrážděnost, žárlivost, závist... a jiné.
""Znamená to, že pochopil, pocítil, a proto také pomohl Anastasii a tobě.
""Zpovídání je pro mne vždycky náročnou a obtížnou službou.
""Zpátky k přírodě!!"" – to je to, co si všichni stále víc přejeme – od mladých rodin až k vystresovaným lidem z velkých měst.
""Zrcadlovka nabízející intuitivní ovládání, záznam Full HD videa a Wi-Fi připojení pro rychlé sdílení zážitků a ovládání na dálku, 24,1Mpix CMOS snímač zajistí ostré a detailní snímky.
""Zveřejnili ještě další věci," pokračovala Anna.
""Zvlhčovač vzduchu s ionizátorem a možností nastavení studené a teplé páry.
""Zvláštní pozornost věnujte tvrdošíjným a nepokorným, kteří se nechtějí sklonit před naším Vrchnostenstvím.
""Záchvaty se zastavily na další hodinu.
""Závislost na internetu není většinou...
""a dále závěr WEB
""a nemilosrdně trestat viníky.""
""a za každou BĚŽNOU nemocí
""aktuálně trpí depresivními
""bitcoin může spadnout třeba o 200%""
""bojovati budeme po boku svých spojenců proti všem našim nepřátelům"
""dochucovacími masovými výtažky" rozumí tekutý nebo dehydrovaný zpracovaný produkt živočišného původu, který se používá ke zvýšení hodnot chutnosti krmiva pro zvířata v zájmovém chovu."
""falešnými kartami se ve slušné společnosti nehraje.. "
""iGET SMART G102 je oknem do světa multimédií, který v sobě spojuje široké možnosti práce i zábavy.
""iGET SMART G81 je ztělesněním univerzálnosti.
""komunista" (syn komunisty) z žebříku musí sám seskočit."
""nedávání peněz" partnerovi je z definice domácím násilím
""pokud ABL při této práci
""protože Bůh není automat, který poslušně dělá to co chceme, tehdy, kdy my chceme a tak, jak my chceme.""
""rozumný argument"?
""stát má povinnost intervenovat v případech,
""ukuchtěna skrytě bez demokratické diskuse""
""už je to 12 let...od roku
""už je to 12 let...od roku 2003.....:šoky a traumata""
""vždy s úsměvem""
""zbaních""?
""Úžasný houpací koník, kterého může dítě využívat i jako odráždelo.
""Černá ocelová schránka.
""Čistička vzduchu s rychlostí filtrace 280 m³/h vyčistí 93,5 % těkavých organických látek a odstraní 99,9 % polétavého prachu.
""Čistá řeka Bečva"").
""Čisté a světlé okamžiky života, pozitivní emoce, jako andělé strážní, přemohou
""Čistíme od nich poušť přímo až na hranici se Sýrií."
""Človeče, asi chlapa, viděl j...
""Člověk si musí najít svou cestu.
""Člověk si nemůže vybírat, jestli ho svět zraní nebo ne, ale může aspoň mluvit do toho, kdo ho zraní.
""Člověk tam nevidí takovou tu lehkost.
""Člověk, Vladimíre, má plnou svobodu.
""Řekl bych, že máme tak 12 nebo 15 minut vystřižených scén,které budou na DVD bonusech."
""Řekni, Vladimíre, existuje, podle tebe, no, něco rozumného nebo vůbec, existuje Rozum v neviditelném světě, v kosmu, ve vesmíru?
""Řekni, odjedeš se mnou a dáš se do léčení lidí?""
""Říkala jsem ti, jak to udělám.""
""Říkat, že ten, kdo je pro EU, je proevropský, a ten, kdo je proti EU, je protievropský, je novodobá osvětimská lež.""
""Školní batoh s motivem Českého Olympijského Týmu je vhodný pro žáky I. a II. stupně ZŠ.
""Špatný přítel je jako stín.
""Špičkové rozlišení 24 MP, rychlé automatické ostření, snadné přenášení.
""Židé jsou nepochybně rasa, ale nejsou to lidé.
""Žil jsem normálním univerzitním životem."
""Укргаздобыча" [dceřiná společnost "Naftogazu"] zastaví vytrvalý pokles úrovně těžby, aby připravily půdu pro výrazné zvýšení v roce 2017", — řekl Коболев.
""….Malířských, jako argument předkladatele.
"# 10Když přitáhneš k městu, abys proti němu bojoval, nabídneš mu mír.
"# Titul úroveň 1, ## nadpis úrovně 2, ### Název úroveň 3 atd"
"# autor a spoluautor 11 vědeckých monografií
"# nefiltrovaný Londýn, Anglie Klasická cumberlandová klobása Juicy Kůže není příliš tvrdá O prostředním prstu to, co potřebujete Ale chtěl bych, aby pokožka byla pražena Výsledek: 7/10".
"#1 – Pouze 12% souhlasí nebo silně souhlasí s tím, že je adekvátní dostupnost dat pro analýzy klimatických změn.
"#BornBraveBus je místem, kde jsou mentální zdraví + deprese brány vážně, bez předsudků, tato BEZPLATNÁ, opravdová pomoc je pro všechny #BraverWorld"
"#Gaga5million.Tady to je monstra, hudba a 5 milionů mých nejbližších přátel!
"#HoldItAgainstMe je nyní oficiálně na iTunes!!!
"#NoFilter: Přezkoumávání skepticismu na sociálních médiích
"#SCOTUSHearOurVoices RT a pojďme se ujistit, že nás slyší!
"#Sherlock dnes první čtení scénáře.
"#TBT z roku 2011?
"#collectivio" - pravděpodobně první živý inženýrský projekt v historii vývoje automobilů!
"$ \Rightarrow\,\! $": Triviální.
"$id$sůl$hašovanéheslo", kde "$id" je použitý algoritmus (Na GNU/Linuxu, "$1$" znamená MD5, "$2$" je Blowfish, "$5$" je SHA-256 a "$6$" je SHA-512, crypt(3) manpage, ostatní Unix systémy mohou mít jiné hodnoty, jako NetBSD).
"% - Součet % odpovědí ""Velmi spokojen/a"" a ""Spíše spokojen/a"" / případně přepočtený index "
"% hmot." pro hmotnostní zlomek alkoholu.
"% obj." pro objemovou koncentraci alkoholu,
"% s" znamená Rhema Studio Ltd, společnost registrovaná v Anglii s společnosti číslo 8279997
"%nPokud narazíte na nějaký problém, ověřte si prosím, jestli už není "
"&quot;Ivona&quot;" - Studio má rozkládací pohovka v obývacím pokoji (+ přistýlka v případě potřeby), kuchyň, koupelna se sprchovým koutem a velkou terasou (8 m2) s výhledem na moře.
"&quot;Ljiljana&quot;" - Byt má jednu ložnici s manželskou postelí a samostatným lůžkem na straně (pro 1 osobu), rozkládací pohovka v obývacím pokoji, kuchyně, koupelna se sprchovým koutem a terasou (7 m2) s výhledem na moře.
"&quot;Naprostý profesionál s mnohaletou zkušeností.
"&quot;Petra&quot;" - Byt má jednu ložnici se dvěma samostatnými lůžky, rozkládací pohovka v obývacím pokoji, kuchyně, koupelna se sprchovým koutem a velkou terasu (8 m2) s výhledem na moře.
"&quot;Zdravko&quot;" - Byt má dvě ložnice s manželskou postelí, rozkládací pohovkou v obývacím pokoji, kuchyň, koupelna se sprchovým koutem, velkou terasou a velký balkon s výhledem na moře (11 m2 každý)
"' I pojmenoval Jákob to místo Peníel - to je Tvář Boží - , neboť řekl : "Viděl jsem Boha tváří v tvář a byl mi zachován život."'
"''Java je programovací jazyk, původně vyvinutý společností Sun Microsystems a uvolněný v roce 1995 jako hlavní část Java platformy od Sun Microsystems.
"''Ne, děkuji", je to, co bych řekl, "řekl Hoechlin.
"''Tazio Nuvolari nebyl jen automobilový závodník.
"'(…) Jsme jako děti v temném lese.
"'2 (1) Dnem 6. dubna 1980 se zavádí letní čas; toho dne v 0.00 hodin středoevropského času se posunou hodiny na jednu hodinu ranní letního času.".
"'74 Jailbreak" je EP australské hard rockové kapely AC/DC obsahující skladby vydané předtím jen v Austrálii.
"'A Kain Hospodinu odvětil: "Můj trest je horší, než mohu snést.'
"'A co děti?...'
"'A pak budu muset čekat do léta, dokud nezačne evropský šampionát nebo mistrovství světa?'
"'A to druhé přání?'
"'A zrovna dneska, když jsem si zapomněla vzít spoďáry!'"
"'A' je čestná osoba a mluví pravdu.
"'Abychom vám pomohli objasnit situaci, chtěli bychom, abyste věděli, že kostým DLC Bath Towel je exkluzivní DLC získaný pouze v Japonsku / Asii.
"'Ach, to jsou vaše šaty?' řekla jsem.
"'Albus Brumbál nikdy netrpěl pýchou či marnivostí, dokázal v každém člověku, byť zdánlivě jakkoli bezvýznamném či ubohém, najít něco dobrého a cenného a jsem přesvědčen, že ztráty, jež v raném věku utrpěl, v něm pomohly vypěstovat velikou lidskost a shopnost soucitu.
"'Alfonsi' přece.
"'American Idiot' byla jedna obrovská bestie, kterou nikdo neviděl přicháet, ale chtěli jsme sedět, poplácat se po zádech a udělat něco co známe a pravděpodobně zopakovat výsledky?
"'Amerika' je román o americkém snu naruby," říká spisovatel Jaroslav Rudiš, který v Kafka Band zpívá a recituje Kafkovy texty.
"'Ani se jí nedívej do budoucnosti,'" pokračovala v jeho citování.
"'Ano, ale' ústavního soudu k záchrannému deštníku eura je vítězstvím kancléřky.
"'Ano, milý pane, našinec je na tom hůř než vy.
"'Ano, to je pěkné, ale jak to uděláme?"'
"'Anomální' výsledky v senátních volbách"
"'Applause' je pro mě velmi významonu písní, protože řeší to, co si mnozí lidé v dnešní době myslí o 'celebritách', a to je, že "to děláme" jen kvůli pozornosti.
"'At First Light' je jedna z mý oblíbených na albu," komentuje basák a zpěvák Arceye, Al Llewellyn.
"'Atonement' je temné a strašidelné album - po hudební i textové stránce.
"'Ať se ti déšť snáží na hlavu ve stříbrných kapkách.
"'Bezpečnostní" síly.
"'Black Friday', pro ty, kteří tomu chtějí a dokážou rozumět, byl a je pouze oslavou různosti, hrdostí na to být jiný, úžasným bohatstvím různosti," napsal list na svém webu.
"'Bojovní mravenci mezi aikyrii.
"'Bojím se, jak dlouho se mnou ještě bude.
"'Brand New Me' je o cestě, co vás dovede na místo, kde můžete být pyšní na své nové já," řekla Keys pro AOL.
"'Brawn tělo' přináší něco pozitivního.
"'Butikový nudismus' s malými soukromými kempy nebo apartmány, které mohou nabídnout něco nového, mohou znamenat obrodu a vyplnit díru na trhu," uvedl Sladoljev.
"'Bylo dáno', paní Jonesová?
"'Bílý mlýn' F.
"'Bůh nenávidí zradu...'" (s. 207)
"'Catch You Dreaming' je napsána z perspektivy osoby, která je jednou ze dvou posledních žijících lidí na Zemi.
"'Ceremonials' se hodně upínalo k smrti, vodě, útěku či nadřazenosti smrti, zatímco nové písně jsou propojeny více s realitou.
"'Change Views' je unikátní vlastností InterBase; je navržena tak, aby otevřela dveře novátorským způsobům tvorby architektur systémů, které se musí vyrovnávat s novými výzvami přinášenými světem IoT."
"'Chlapec, který přežil', osoba, které se Voldemort nejvíc bojí, Harry James Potter.
"'Chtělo se ti'?" zopakoval nevěřícně.
"'Chápete, že jako prezident Spojených států disponujete mocí, která je v některých ohledech nadhodnocená,' říká Obama.
"'Co chceš koupit?' zeptal se ho jeden z kolegů.
"'Co to znamená obdivovat se?'
"'Corregidor může být a bude udržen.
"'Cti otce svého i matku svou' je přece jediné přikázání, které má zaslíbení."
"'Dead End Kings' je o průchodu našich myslí do míst, odkud již není návratu.
"'Deja VROOOM' je také první DVD, které nabízí Dolby Digital 5.1 a DTS 5.1 na jednom disku; bohužel musíte být nejvyšší velitel dálkového ovládání a obládat jedno z nejhloupějších (a nejsložitějších) menu, které jsem kdy viděl.
"'Demo' zůstane navždy v mém srdci.
"'Demokratická rozhodnutí nemohou jít proti evropským dohodám,' vyjádřil se Jean-Claude Juncker.
"'Do It Again' není špatné album.
"'Doba temna, než to překonáš…' Ale ta růže… je ta nejkrásnější, co jsem kdy viděla."
"'Dobře, Jacku.'
"'Doing Business' není o menší regulaci, ale o lepší regulaci," uvedla SB ve zprávě.
"'Dolchstoss' znamená 'bodnutí do zad," vysvětlil.
"'Dospěje, přece jen, je to století!
"'Drahá Tyldo, děkuji ti za pomoc.
"'Dáme na radu naší tchýně" pověděl manžel svojí ženě.
"'Důvtip je nade všechna bohatství lidí.'"
"'Efekt islám' vysvětluje radikalismus daleko lépe než socioekonomické faktory.
"'Eh Eh' je mé jednoduché popové písničky o hledání někoho nového a co se rozešel s starým přítelem."
"'Exile' ukazuje Thea a Adama v novém světle.
"'Forvist' opět ukazuje Ynleborgazovu [jediný člen Angantyr - pozn. redakce] pozoruhodnou schopnost vytvořit epické, mocné a silné black metalové hymny, jejichž nespoutaná síla pramení z ledové temnoty a věčné samoty zamrzlého severu.
"'Fénixův řád skončil'," opakoval Harry.
"'Geno' bude v pohodě.
"'Halo efekt' naznačuje, že ti, kteří jsou vnímáni jako fyzicky atraktivní, jsou také vnímáni jako lidé, kteří mají sociálně příznivé rysy osobnosti, jako je laskavost, " říká Dr. Beall. „Je zajímavé, že nedávný výzkum naznačuje, že tento stereotyp může fungovat i opačným směrem - společensky příznivé osobnostní rysy mohou také ovlivnit hodnocení fyzické přitažlivosti.“ Jedna studie z Číny požádala tři skupiny lidí, aby se podívaly na obrázky tváří a hodnotily jejich přitažlivost.
"'Hle, přichází ten den hořící jako pec; a všichni opovážlivci i všichni, kdo páchají svévolnosti, se stanou strništěm.
"'Hlodavce'?" řekl další povědomí hlas a Harry, Ron a Hermiona zakřičeli dohromady:
"'Hloupá písnička' byl spíše klasickej odpad, se kterým se nemělo jít ani na demáč.
"'I Hate You This Christmas' je o rozchodu, který vám kompletně zničí svátky.
"'I v našich zemích přebývá starý národ, uchovávající si své obyčeje i chrabrost,'mínil Vítek." (s. 400)
"'Indicud' zní skoro přesně tak, jak měl znít už můj debut, kdybych tehdy věděl, jak své představy správně převést do hudby.
"'Islamofobie' je častým předmětem diskuse, ale o 'křesťanofobii' neuslyšíte vůbec nic." - Ross Douthat, "Jsou křesťané privilegovaní nebo pronásledovaní?", deník The New York Times, 23. dubna 2019.
"'Jak mě pak dostanete ven?' zeptala jsem se svého vydavatele.
"'Je až příliš dobře známo," říká biskup Rust, "že židé, ať psali hebrejsky nebo řecky, slovy 'olam' (hebrejské slovo odpovídající řeckému 'aion') a 'aion' mysleli jakékoliv významné období a trvání, ať života, veřejné správy nebo státního zřízení."
"'Je to špatná kniha', řekne někdo, nebo 'Je to špatný obraz', a snaží se vypadat, jako by pronesl pouze věcnou poznámku.
"'Je?' zeptal se Alistair, jako kdyby odpověděla, a on prostě neslyšel.
"'Jsme rádi, že jsme hratelní postava v #LEGOMarvel Superheroes!'
"'Já jsem Hospodin, tvůj Bůh; já jsem tě vyvedl z egyptské země, z domu otroctví.
"'Já.. já si nevzpomínám, ' řekla.
"'Každý dospěje právě do toho stavu bytí, na který vzpomíná, když opouští své tělo.'
"'Když EU odmítne italský návrh rozpočtu,' hřímal ministr vnitra Salvini, 'tak z tohoto rozpočtu nebude mít z kapes Italů nikdo ani jedno euro.'
"'Když jste se rozhodli to nepřijmout pracovat na vlastní pěst, to je váš problém.'"
"'Kiss Land' symbolizuje imaginární svět, který se zrodil v mé hlavě.
"'Klasiku' v literatuře, hudbě, výtvarném umění či ve filozofické disputaci definuji jako označující formu, která nás 'čte'.
"'Komiks' mi úplně stačí.
"'Komli' je pro mě hráč, který je připraven do utkání.
"'Krev třaskavce ve známých lektvarech'?
"'Letoun byl stále asi 30 stop nad zemí.
"'Letím v duši' má silné poselství a velmi pozitivní nádech.
"'Lid tento ctí mě rty, ale srdce jejich je daleko ode mne; marně mě uctívají, neboť učí naukám, jež jsou jen příkazy lidskými.'"(Matouš 15:8-9)
"'Lidé si řeknou: přišla z Villete a teď zblázní i manžela!
"'Loď do neznáma' dávali do souvislosti s revolucí lidé z médií, já bych to nespojoval.
"'Lži běží sprinty, ale je pravda běží maratón.
"'Mariachi je tvá obdoba filmu Pro hrst dolarů a Desperado bude jako Pro pár dolarů navíc.
"'Miluji tě', 'Jsem tu pro tebe', 'Rozumím ti/tomu', 'Promiň/Omlouvám se', Děkuji ti', 'Opravdu oceňuji vše, co děláš', 'Rád/a tě vidím', 'To byl docela úspěch!'" - Gina Spielman
"'Mohl bych malovat třeba i tisíc let,' mumlal Salvat na smrtelné posteli, 'a barbarství, nevědomost a bestialitu lidí bych nezměnil ani o ždibíček.
"'Moje tělo je ONA': Apriles 2003 a politika ženského/lesbického těla."
"'Mozkové' schopnosti v budoucnu umožní počítačům analyzovat rysy jako např. barvu, typ textury nebo informace o okrajích a z vizuálních dat vytvářet náhledy.
"'Má nebo nemá C++ garbage collector?'
"'Mírový plán' pro Libyi pochopitelně srazil trh níž, ale nezdá se, že by měl na ceny více než pomíjivý vliv, a ty pravděpodobně znovu zamíří výš," uvedl analytik Carsten Fritsch z Commerzbank ve Frankfurtu.
"'Můj podíl je Hospodin,' praví má duše, proto na něj čekám." Pláč 3:24
"'Na legendy se nezapomíná."
"'Nalezení sebe sama' se stává důležitější, než budovat svět." - Joshua Mitchell.
"'Ne, můj muž je pryč."'
"'Nebuď pitomec,' řekl mi Neff.
"'Nechtěl jsem, aby mi otevřeli tělo, a tak jsem se snažil zjistit, jestli bude fungovat něco jiného,' řekl mi o několik let později s náznakem lítosti," píše v knize Isaacson, kterého Jobs požádal o napsání životopisu.
"'Neighborhoods' jsme z velké části nahrávali v různých studiích, nebyli jsme pořád spolu ve stejné místnosti.
"'Nejdřív uprchlík, pak 'německý řemeslník', 'Mladí, osamělí a motivovaní', 'Lidé sem přicházejí tvrdě pracovat', 'Uprchlíci přinášejí štěstí.'
"'Nejsem si jistý' často znamená 'ne'."
"'Nemožné', je slovo, které lidé používají až moc často.
"'Není pouta posvátnějšího než kamarádství!
"'Neotravuj, dědku, od čeho je eutanazie?'
"'Nevstoupím do arény, dokud mě k tomu nedonutí mé svědomí.
"'Nezabiješ, nezcizoložíš, nebudeš krást, nevydáš křivé svědectví, cti svého otce i matku' a 'budeš milovat svého bližního jako sám sebe.'"
"'Nezapřeš ženy své!'
"'Nezáleží na tom, kdo říká pravdu, nýbrž na tom, čí slova jsou přijatelná.'"
"'Nikdo nás nebude léčit - my jsme lék!' říká Magneto svým následovníkům," podotýká jeho představitel Ian McKellen.
"'Nikdy' v mým slovníku znamená nikdy."
"'No Place Is Home' opravdu říká, jak milujeme hudbu," dodává Jimmy.
"'Now That I Found You' je o pocitu opojení, který zažíváte, když vám nová láska začne měnit život.
"'Obchodníci' se nestarají o tyto rozdíly, naopak z nich celá léta těží," dodal.
"'Občasných nervových zkratů'," opakovala Lily Hermionina slova.
"'Odstup od ostatních a já ti sdělím mystéria království,' říká v Jidášově evangeliu Ježíš.
"'Oh, zbožňovali jsme Tě.
"'Original Pirate Material' se zdá být pozoruhodně solidní.
"'Origins' se do hloubky zabývá keltskou mytologií, přesněji řečeno etiologickými příběhy z Galie.
"'Pane, podívejte se, proboha, podívejte se, co jste udělal?!
"'Perfect World' byla jedna z prvních písniček, které jsme měli, a odtud z nás songy začaly padat jak vodopád."
"'Po podepsání mezinárodní dohody o utajení v roce 1689 se čarodějové začali skrývat.
"'Poslední nepřítel, jenž musí být poražen, je smrt'..."
"'Počkej, dokud se moje dcera nevrátí do svého pokoje.
"'Pro mě je zajímavé úplně všechno': Rozhovor s Garym Burnsem ['I think everything's interesting': An Interview with Gary Burns]."
"'Projdi středem města, středem Jeruzaléma, a označ znamením na čele muže, kteří vzdychají a sténají nad všemi ohavnostmi, které se v něm páchají.'
"'Protimenšinová' rétorika, zejména výroky, jejichž cílem je burcovat protiromské nálady k získání voličské podpory, je běžným jevem mezi politiky z celého politického zastoupení," upozornila zpráva.
"'Přehánějící a iracionální, obvykle jako důsledek poblouznění nebo nadměrného nadšení; duševně zmatený.'
"'Přečetl jsem si a souhlasím s podmínkami' je největší lež na internetu.
"'Přijdu dýl' je jakože přijdu později, ne?
"'Přátelé,'" četl.
"'Příroda a lidský rozum', praví Haym, 'se u něho (Feuerbacha) zcela rozcházejí a mezi oběma se otevírá celá propast, kterou nelze překročit z jedné ani z druhé strany.'
"'Rebel Heart' prozkoumává dvě hodně odlišné stránky mé osobnosti - rebelujícího odpadlíka a romantickou stránku mého já," prohlásila o albu nedávno Madonna a dodala, že svoji novou desku natáčela střídavě v Londýně, New Yorku a Los Angeles.
"'Regicide' se točí okolo témat destrukce a znovuzrození a zabití krále - ten představuje vaše vlastní obavy, předsudky nebo dogmata, která v sobě budujete, abyste se dokázali vyrovnat s realitou.
"'Rendition'vyřazuje teroristy z akce a zachraňuje životy.
"'Revival' je všechno v jedné písni.
"'River'" je Lee," vysvětloval Ron.
"'Rockové hvězdy je asi silné slovo, ne?..."
"'S is jo schöd a Diendl!" (tj. jako "Škoda, jen holka!" - pozn. překl.)
"'Sapari' (což v hebrejštině znamená 'řekni mi') je báseň ze 17. století, kterou napsal Sa'adia ben Amram, hebrejský básník, jenž v té době v Jemenu žil.
"'Shadow on Your Wall' je o ztrátě vztahu a bolesti a smutku, která takovou ztrátu provází," dodává.
"'Služby nabízené EXApro znamenají jsou prospěšné z toho hlediska, že si můžete jednoduše vybrat na počítači stroje z různých nabídek.
"'Soudruh' a hudba byli jaksi z řady."
"'Statkářskou půdu a ne Cařihrad!' řekne voják-proletář vojáku-rolníkovi, aby mu vysvětlil, komu a jak slouží imperialistická válka.
"'Stavět mosty, prožít smíření' - to stálo na rekonstruovaném chrámu Panny Marie.
"'Strange Peace' je mnohem rozmanitější a barevnější deska než cokoliv, co jsme dosud nahráli, což je fantastické, ale zároveň nás to trochu vystrašilo.
"'Svou cestu svěř Hospodinu, doufej v něho, on sám bude jednat' (Ž 37,5).
"'Sweet 16' je o tom, být ve vztahu opravdu hodně dlouhou dobu.
"'Synu člověčí, řekl mi', 'sněz, co máš před sebou.
"'Sôl austan, Mâní vestan' bude obsahovat přibližně 58 minut instrumentální elektronické hudby, která může být popsána jako relaxační, pomalu plynoucí, hloubavá a velmi originální.
"'TASK' znamená, že úlohy jsou plněny multifunkčně, zatímco 'alfa' symbolizuje vysokou prioritu, se kterými jsou tyto úlohy prováděny.
"'Tady Tom Hansen z neveřejných čísel.
"'Tak, tady je slečna O.," řekl sir Stephen.
"'Terry, jestli ji někdy potkáš, drž se jí.
"'Teď je řada na tobě, abys lhal.'
"'The Fragile' zaujímá velmi důležité a intimní místo v mém srdci.
"'The Manuscript' obsahuje čtyři monstrózní kompozice briliantně vytvořeného metalu, jak to umí jedině My Dying Bride, s pásy zkázou zatížené melancholie, harmonické krásy a hřmějícího death metalu, vše zkombinované v jejich typickém zvuku.
"'The Xperience' bude mou nejambicióznější show vůbec.
"'To je raketa!' řekl vzrušeně jeden námořník.
"'To je škoda, protože jsem slyšel, že je velký silák a skvělý zápasník.
"'To jsem si taky myslíval,' řekl konečně, 'když jsem byl tak starý jako ty.
"'To nejsou jen lední medvědi nebo tučňáci, o něž bychom si měli dělat starosti.
"'To nic není', říkali doktor a konzultantka!
"'To se líbí - to budu dělat' je cesta do pekla průměrnosti."
"'To vždycky létáte tak pomalu?'
"'Twilight' nám ukázalo, že ví více o tom, co funguje, než většina ostatních."
"'Tělo bylo důvodem, proč byly vynalezeny olejové ...
"'Těžké časy netrvají...těžké je dělají lidé.'"
"'Třesky plesky," řekl K. a vztáhl ruku po ženě, "pojďte."
"'Třída Zatracení' skončí, když umřeš."
"'Uklidni se, dítě,' utěšoval ho muž.
"'Up All Night' obsahuje prvky všeho, co jsme dělali v blink-182 a postupuje ještě dál, než kde jsme předtím byli.
"'Usmějte se,' zavolal jsem na něho.
"'Utopie' je všechno, co moje máma chtěla pro mě a co já chci pro něho," popsala skladbu autorka.
"'Utvořme průvod a pojďme k prezidentskému paláci,' volala ve středu na dav.
"'Už jsme napáchali dost škody.'"
"'Užij si to', řekla jsem jí.
"'V lese se dá ještě velmi mnoho počít...'" (s. 324)
"'V nebi' je každá duše chválou slávy Otci, Slovu, Duchu svatému, neboť každá duše je ustálená v čiré lásce a 'již nežije svým vlastním životem, ale životem Božím'.
"'V tom je totiž,' říkal můj otec, 'veliké tajemství člověka.
"'Ve třech dnech vystavím tento chrám znovu.
"'Ve škole s těmi názory nepochodíš, pokud se nedostaneš do svého vysněného Zmijozelu.'
"'Velké prázdno' je zcela uzavřeným prostorem, všechno je tam nedotčené od chvíle vybudování.
"'Vertikal II' představuje pokračování naší cesty do tvrdosti monotónního prostředí měst.
"'Vetřelce' jsem poprvé viděl jako školák a zanechal ve mně nezapomenutelnou stopu," říká Anderson.
"'Vidím břicho veliké, jehož sláva hvězd se bude dotýkati,' řekla si jednou ráno Petra Paroubková, což podle všeho znamenalo, že se probudila vedle manžela," zní jeho úvodní věta.
"'Vlastní svět' je písnička, která mi přirostla k srdci, protože definuje tak trochu můj životní příběh a pocity.
"'Vy se mé růži nepodobáte, vy ještě nic nejste,' řekl jim.
"'Vy-Víte-Kdo vyhrál, je konec, a každý, kdo si namlouvá něco jiného, se jen obelhává."'
"'Vytrvat' znamená pokračovat v tom, co děláte.
"'Vánoce bez dárků nejsou žádné Vánoce,' reptala Jo ležící na rohoži před krbem."
"'Váš otec Abraham zajásal, že spatří můj den; spatřil jej a zaradoval se.'
"'Vážně jsem nechtěl, aby mi otevřeli tělo, a tak jsem se snažil zjistit, jestli bude fungovat něco jiného,' řekl mi o několik let později s náznakem lítosti," píše Isaacson, kterého Jobs požádal o napsání životopisu.
"'Vím o tvých skutcích; nejsi studený ani horký.
"'Víme, že Američané jsou bohatí, takže jdeme tam, kde můžeme sehnat peníze na obnovu katedrály,' řekl Picaud."
"'Víno pro mamku' se stalo trendem populární kultury, vyslyšeným marketingovým snem i hashtagem," řekla doktorka Crystal Tennille Clarková, psychiatrička lékařské fakulty Severozápadní univerzity, která se specializuje na zdraví žen.
"'Víte, jak mi říkali?
"'Vítek že přinese do lesa štěstí.
"'Víš... ale dnes v noci... sem nechoď!'
"'Většina hadích druhů byla totiž vyhubena pavouky.'
"'Všichni ostatní není žádný přesvědčivý argument," ušklíbla se Olena.
"'Všichni žijeme ve svém vlastním světě.
"'Vždyť oni často netuší, co se stane při šlápnutí na plyn.
"'We Remain' je speciální nový song, který je sdělením pro mé fanoušky a ukázkou toho, jak se s filmem spojuji," napsala o songu, který vychází i jako samostatný digitální singl, na svůj profil na Twitteru zpěvačka.
"'Words Darker Than Wings' byla píseň, kterou jsme nikdy předtím naživo nehráli, přitom šlo o jednu z našich oblíbených, tedy hlavně pro mě a Scotta Phillipse.
"'Wuff' nás všechny porazil na celé čáře, takže jsem rád, že se mi podařilo vyhrát alespoň v Oberstdorfu.
"'Zalidníme Evropu našimi dětmi.
"'Zasedání' bylo nelegální.
"'Zdravotní stav Janova bratra se bohužel nelepší.
"'Znala jsem Michaela.
"'Ztratil si se?' zeptal se, zatímco se přibližoval.
"'Zázrak agregace' dokazuje, že demokracie může dobře fungovat, i kdyby voliči byli v podstatě bez informací.
"'Zázračný protistárnoucí průlom - prostě to funguje!' "
"'Zřítil se klíčový pilíř, na němž stojí konkurence a svobodný trh,' řekl Greenspan.
"'televizní vysílání' znamená počáteční přenos drátovým vedením nebo atmosférou, včetně přenosu pomocí satelitu, v nekódované nebo kódované formě, televizních programů určených pro příjem veřejností.
"'winkler v Lipsko je vaším silným partnerem v oblasti užitkových vozidel a dílny."
"'Égalité, fraternité, liberté' bylo heslem na konci 18.století.
"'Časy' byl spasitel v ten moment a v posledním zápase už se o to zasloužil celý tým."
"'Čechíno' anketu vyhrával zaslouženě.
"'Řidičský průkaz,
"'Řidičský průkaz, slečno."
"'Říkala jsem, že se už nikdy nesmíme potkat."
"'Šarmík' nemá rád, když mu někdo cokoliv diktuje.
"'Švédštinu slyším jen od učitelů, jinak se bavíme se spolužáky každý ve svém jazyce,' říká Ardalan."
"'Žádný cukr!' lidé vykřikují, když se rozplouváte, abys jim dal další nekonečný šálek čaje.
"((Stát)) může dělat něco jiného.
"()" Je třetí studiové album islandské kapely Sigur Rós, vydané v říjnu 2002.
"(*) zelená píce zahrnuje produkty určené ke krmení zvířat, jako je seno, siláž, čerstvá tráva atd…".
"(+1)" V každém apartmánu je možnost využití přistýlky.
"(..) tržní kapitalismus není jenom ekonomický systém.
"(...) 11. pokud jde o vnitrostátní právní prostředek nápravy zavedený v roce 2001 "Pintovým zákonem", zbývá dořešit několik nedostatků souvisejících zejména s účinností tohoto právního prostředku nápravy a s jeho uplatňováním v souladu s Úmluvou: tento zákon stále ještě neumožňuje zejména zrychlení probíhajících řízení. (...)
"(...) bleskla mi hlavou útěšná myšlenka, že život možná není něco, co plyne jako Hérakleitova běhutá řeky, nýbrž je to jedinečná příležitost, jak se otočit na rožni a smahnout se dál z druhé strany dalších devadesát let."
"(...) důkazy o podílu na těchto akcích ze strany členů Modrého týmu či Mladých konzervativců (...)"
"(...) jeden z nejvýraznějších románů posledních let: Cesta od Američana Cormaka McCarthyho.
"(...) když se intelektuál odcizí lidu (...)" - Co je to za hnusnou rétoriku?
"(...) materiály SBU svědčí o tom, že se na východní Ukrajině odehrává rozsáhlá vojenská agrese Ruské federace, která se uskutečňuje silami průzkumných a diverzních skupin GRU," uvedla SBU na svém webu.
"(...) mohou být použity bez jakýchkoliv vedlejších účinků u zdravých jedinců - k zabránění zamoření - nebo u těch, které již byly postiženy klíšťaty a blechami - aby se zabránilo zhoršení situace. "
"(...) mohou být použity bez jakýchkoliv vedlejších účinků u zdravých jedinců - k zabránění zamoření - nebo u těch, kteří již byly postiženi klíšťaty a blechami - aby se zabránilo zhoršení situace."
"(...) mírné prošedivění, které Joštovi pravděpodobně vzniklo vlivem množství politických problémů, které řešil, (...)“
"(...) naděje, že by byl někdo nalezen živý, je velice malá.
"(...) nikoho z opozičních vůdců opozice nechci urazit, ale kromě rámusu, křiku a vnějšího efektu by člověk měl něco udělat, předvést, že je schopen i pozitivních věcí.
"(...) operace sotva začala, když se rozhrnul vchodový závěs a na zem položili nosítka, na nichž ležel plukovník Corbineau, jemuž dělová koule ustřelila rovněž levou nohu ve chvíli, kdy přebíral velení po Daumesnilovi.
"(...) opoziční poslanci vyzbrojují 'jednotky sebeobrany'.
"(...) opravdovým cílem organizátorů referenda nebyla dohoda o přidružení mezi Ukrajinou a EU.
"(...) přečetl jsem si v médiích o tom, že (nový úlomek) byl součástí dveří.
"(...) příkrov ,života ve lži' je z podivné matérie: dokud neprodyšně pokrývá celou společnost, zdá se být z kamene; avšak v okamžiku, kdy ho někdo na jediném místě prorazí, kdy jediný člověk zvolá ,Král je nahý!', kdy jediný hráč poruší pravidla hry a odhalí ji tím jako hru, všechno se náhle jeví v jiném světle a celý příkrov působí dojmem, že je z papíru a že se začne nezadržitelně trhat a rozpadat." (tamtéž, str.
"(...) sestavil jsem seznam asi 60 různých kmitočtů, které mohou způsobit 120 až 200 různých nemocí - neurologických a fyziologických.
"(...) strávil víkend u moře.
"(...) také my jsme toho názoru, že se akce povedla.
"(...) to, co zažíváš teď, není ještě nic proti tomu, co teprve přijde."
"(...)Ony dvě islámské dívky s nárokem na změnu školního řádu (se kterým předtím samy souhlasily) se dožadují privilegií, neuplatňují práva.
"(...)kamarádi jsou rodinou, kterou si vybereš - a já měla ty nejlepší kamarády, a tedy nejlepší rodinu na světě."
"(...)v dnešní době psychotestů se nepřijde(...)"
"(1) (Podobná slova a záměry byly svěřeny v tabákovém průmyslu.)
"(1) Adresa adresáta musí být uvedena na všech zásilkách, s výjimkou letákových zásilek (§ 19).
"(1) Arbitrážní rozhodnutí obsahuje označení orgánu hospodářské arbitráže, označení stran, jména jejich zástupců, označení předmětu sporu, arbitrážní výrok a jeho odůvodnění.
"(1) Arbitrážní žádost musí obsahovat označení organizace, která ji podala, a organizace, proti níž žádost směřuje, označení předmětu sporu, skutečností a důkazů, o které s e opírá, jakož i návrh, jak má být rozhodnuto.".
"(1) Autor může požadovat od celních orgánů a orgánů vykonávajících státní statistickou službu informace o obsahu a rozsahu dovozu nebo přijetí zboží, které
"(1) Autorské právo trvá, pokud dále není stanoveno jinak, po dobu autorova života a 50 let po jeho smrti, u děl spoluautorů a u spojených děl vytvořených pro účely užívání v tomto spojení 50 let po smrti toho z nich, který ostatní přežil.".
"(1) Banku jako státní peněžní ústav může založit ústřední orgán státní správy.
"(1) Bezúročné půjčky lze poskytovat občanům v nepříznivé životní situaci, kterou mohou pomocí půjčky překonat, pokud nemohou půjčku získat jinak.".
"(1) Branci se při použití veřejných dopravních prostředků hradí výdaje vynaložené na cestu z místa trvalého nebo přechodného bydliště k zápisu, odvodu a zpět.".
"(1) Budou-li do oběhu uvedeny výrobky označené státní značkou jakosti, značkou prvního stupně jakosti, schvalovací nebo certifikační značkou, které jim nenáleží, . . .".
"(1) Byl-li obviněný pravomocně odsouzen, je povinen nahradit
"(1) Byl-li trestný čin spáchán příslušníkem ozbrojeného sboru, který koná službu u části tohoto sboru, pro niž byl zřízen vojenský soud, koná přípravné řízení vojenský prokurátor činný u tohoto soudu.
"(1) Byl-li uložen trest uveřejnění rozsudku, určí prokurátor, zda bude rozsudek uveřejněn bez odůvodnění, nebo zda a v jakém rozsahu bude uveřejněno též odůvodnění rozsudku."
"(1) Byt může být ve společném nájmu více osob.
"(1) Byt v domě, který je ve vlastnictví státu, může občan nabýt koupí.
"(1) Celnice prodá zboží zpravidla v dražbě.
"(1) Celní kontrola se může provádět celní prohlídkou zboží, kontrolou dokladů a písemností, kontrolou dopravních a průvodních listin a jiným přiměřeným způsobem, stanoveným vyhláškou federálního ministerstva zahraničního obchodu.".
"(1) Celní úřad nebo celní ředitelství jsou oprávněny kontrolovat
"(1) Cena budov určených pro ubytování (hotely, rekreační a školící střediska, ubytovny apod.), cena administrativních budov, budov škol, budov tělocvičen, obchodních budov, budov restaurací, budov zdravotnických zařízení a ostatních budov užívaných k obdobným účelům se zjistí podle § 3.
"(1) Cena samostatné a řadové garáže se zjistí součtem ocenění jednotlivých podlaží.
"(1) Cena staveb tvořících příslušenství staveb hlavních a cena staveb doplňujících užívání pozemku (dřevník, kůlna, prádelna apod.) se zjistí součtem ocenění jednotlivých podlaží.
"(1) Cestující, který vstoupil průchodem nebo turniketem určeným pro držitele časových jízdenek, nebo který vstoupil bez zaplacení do přepravního prostoru jinak, než je uvedeno v § 29, a který se nevykázal platnou časovou jízdenkou, zaplatí jízdné; dopravce je oprávněn od tohoto cestujícího dále vyžadovat zaplacení částky 200,- Kčs.
"(1) Cestující, kteří používají pohyblivých schodů, jsou povinni se přidržovat pohyblivého madla a stát čelem ve směru pohybu pohyblivých schodů po jejich pravé straně; stání vlevo je dovoleno jen při vyšším obsazení pohyblivých schodů.";
"(1) Chmelařské výrobní oblasti jsou "Žatecko", "Úštěcko", "Tršicko", "Piešťansko-Topoľčansko" a "Trebišovsko"."
"(1) Clo je povinen zaplatit účastník celního řízení, kterému bylo zboží podléhající clu propuštěno.".
"(1) Církev a náboženská společnost se stává právnickou osobou registrací (dále jen "registrovaná církev a náboženská společnost") podle tohoto zákona, pokud tento zákon nestanoví jinak."
"(1) Dani podléhá
"(1) Dani podrobeným příjmem jsou skutečně dosažené celkové hrubé peněžní tržby z rostlinné a živočišné výroby, z provozování pomocných hospodářských odvětví a přidružené výroby, příjmy za práce a služby, tržby za zemědělské výrobky dodané členy jednotných zemědělských družstev na splnění nákupních úkolů družstva a hodnota naturálií rozdělovaných na pracovní jednotky.
"(1) Daň vyměřenou podle § 8 sníží místní národní výbor družstvům, která z vlastních prostředků přidělí nedělnému fondu na rozšířenou reprodukci a na splátky investičních půjček členů částku převyšující hranici stanovenou ministerstvem financí a ministerstvem zemědělství; lesního a vodního hospodářství, a to o 10-50 % částek přidělených nedělitelnému fondu nad stanovenou hranici:"
"(1) Daň z obratu se odvádí: 1)
"(1) Den voleb do Národního shromáždění stanoví předsednictvo Národního shromáždění nejpozději 60 dnů předem."
"(1) Den voleb do národních výborů stanoví předsednictvo Národního shromáždění nejpozději 60 dnů předem."
"(1) Dentální drahé kovy mohou být předmětem obchodování nebo mohou být jinak uváděny do oběhu pouze za podmínky, že neohrozí zdraví osob nebo životní prostředí.
"(1) Devizový tuzemec může platit do zahraničí a přijímat platby ze zahraničí, pokud z prováděcího předpisu nebo z povolení Státní banky československé nebo z povolení jiného devizového orgánu učiněného v dohodě se Státní bankou československou nevyplývá jinak, výhradně prostřednictvím devizové banky, pokud se platební styk uskutečňuje bezhotovostně."
"(1) Devizový tuzemec může platit do zahraničí a přijímat platby ze zahraničí, pokud z prováděcího předpisu nebo z povolení Státní banky československé nebo z povolení jiného devizového orgánu učiněného v dohodě se Státní bankou československou nevyplývá jinak, výhradně prostřednictvím devizové banky, pokud se platební styk uskutečňuje bezhotovostně.".
"(1) Distribuce vody se provádí podle plánu, jehož návrh sestavuje ministerstvo energetiky a vodního hospodářství ve spolupráci se zúčastněnými ústředními úřady a orgány; schvaluje jej vláda jako součást státního plánu rozvoje národního hospodářství."
"(1) Dnem 6. dubna 1980 se zavádí letní čas; toho dne v 0.00 hodin středoevropského času se posunou hodiny na jednu hodinu ranní letního času.".
"(1) Do doby zaměstnání pracovníka na nepravidelnou výpomoc 69) se započítává každý kalendářní měsíc, v němž byl pracovník účasten nemocenského pojištění aspoň část měsíce.".
"(1) Do rejstříku trestů se zapisují
"(1) Do vlastních rukou se doručují
"(1) Doba lovu se pro dále uvedené druhy zvěře stanoví takto:
"(1) Dodavatel měří dodávku tepla svým zařízením.
"(1) Dodavatel odpovídá za porušení práv k vynálezům a průmyslovým vzorům, k ochranným známkám, k označení původu výrobků, autorských a jiných obdobných práv zahraničních osob.
"(1) Dodavatel odpovídá za to, že předmět plnění má a po stanovenou dobu bude mít vlastnosti stanovené právními předpisy, ustanoveními státních norem, která jsou závazná podle právních předpisů o technické normalizaci (dále jen "technické normy"), smlouvou, rozhodnutím hospodářské arbitráže, opatřením státního nebo jiného oprávněného orgánu, popřípadě vlastnosti obvyklé, dále za to, že je kompletní a bez právních vad.
"(1) Dodavatel, který je v prodlení s provedením opravy vozidla, skupiny nebo části, je povinen zaplatit odběrateli penále ve výši 2% z ceny opravy; trvá-li prodlení déle než 30 dnů, je povinen zaplatit další penále ve výši 5% z ceny opravy.".
"(1) Dodávky geologických prací se fakturují přiměřeně podle ustanovení této vyhlášky.
"(1) Dohled nad dodržováním práv a povinností stanovených tímto zákonem, právními předpisy jej provádějícími, přímo použitelnými předpisy Evropské unie v oblasti činností na finančních trzích2) a podmínek stanovených v rozhodnutí vydaném podle tohoto zákona vykonává Česká národní banka.
"(1) Dohodne-li se ve smlouvě o přípravě dodávek podnik zahraničního obchodu (odběratel) s dodavatelem, že dodávky pro vývoz budou zajišťovány dodávkovými příkazy, musí být dodávkový příkaz ve shodě se smlouvou o přípravě dodávek, popřípadě s údaji pro včasné materiálové a výrobní zajištění, bylo-li jejich sdělování dohodnuto.
"(1) Dohodu o provedení práce může zaměstnavatel s fyzickou osobou uzavřít,
"(1) Dojde-li k rozpuštění Poslanecké sněmovny, přísluší Senátu přijímat zákonná opatření ve věcech, které nesnesou odkladu a vyžadovaly by jinak přijetí zákona.
"(1) Dojde-li k událostem ohrožujícím zvýšenou měrou samostatnost, celistvost a jednotu státu, ústavu a republikánskou státní formu a lidově demokratické zřízení (doba zvýšeného ohrožení státu), může president republiky nařídit, aby byli povoláni k mimořádné službě na dobu nezbytné potřeby vojáci v záloze, a to v počtu nepřesahujícím počet vojáků v záloze sedmi nejmladších ročníků narození."
"(1) Doklady o odborné způsobilosti uvedené v § 21 mohou být nahrazeny:
"(1) Dokud nebyl znárodněný podnik nebo majetek začleněn nebo svěřen do správy, jest ten, komu tento podnik nebo majetek náležel, u právnických osob a jiných sdružení nebo souborů osob orgán, který jest povolán je zastupovati, povinen pod osobní odpovědností vésti jeho správu a záležitosti s péčí řádného hospodáře.
"(1) Dokumentace stavby, jejímž stavebníkem je občan, obsahuje zejména
"(1) Domáckým dělníkům a jim na roveň postaveným domáckým živnostníkům a zprostředkovatelům domácké práce přísluší za každý den, uvedený v §§ 1 a 2, pokud připadne na jiný den než na neděli, 1 % z pracovní odměny, dosažené v posledních bezprostředně předcházejících 4 kalendářních měsících."
"(1) Dopravci, cestující a v nepravidelné hromadné přepravě osob též objednatelé přepravy a její účastníci odpovídají z přepravní smlouvy podle příslušných ustanovení občanského zákoníku, hospodářského zákoníku a tohoto přepravního řádu.".
"(1) Družstevnicím náleží v době těhotenství a mateřství v souvislosti s porodem a s péčí o narozené dítě mateřská dovolená po dobu 26 týdnu."
"(1) Družstevnicím náleží v době těhotenství a mateřství v souvislosti s porodem a s péčí o narozené dítě mateřská dovolená zpravidla po dobu 22 týdnů.
"(1) Družstva poskytují dávky v případech, ve kterých je na ně zákonný nárok a ve kterých všechny podmínky pro jejich poskytování nebo výši jsou nepochybné a nesporné.".
"(1) Dráhy celostátní jsou železnice, které tvoří souvislou železniční síť Československé socialistické republiky.
"(1) Dávka se vyplácí,
"(1) Dávky se vyplácejí podle příslušných dokladů.".
"(1) Dávky sociálního zabezpečení poskytuje stát.
"(1) Dílčí plnění je přípustné, jen je-li sjednáno ve smlouvě.".
"(1) Důlní bezkolejový stroj musí být vybaven dvěma na sobě nezávislými brzdovými systémy, z nichž alespoň jeden je nezávislý na chodu motoru.
"(1) Emisní kurs akcie je částka, za niž společnost vydává akcie.
"(1) Energetický audit provádí energetický auditor.
"(1) Federální dodavatelská ministerstva v dohodě se zúčastněnými ministerstvy vydají podle potřeby k provedení části šesté, sedmé, osmé a části desáté, hlavy druhé, základní podmínky dodávky pro určité skupiny výrobků a prací; na úsecích, kde působí jako dodavatelská ministerstva jen ministerstva republik, vydá základní podmínky dodávky po projednání se zúčastněnými ministerstvy Státní arbitráž Československé socialistické republiky.
"(1) Federální dodavatelská ministerstva v dohodě se zúčastněnými ústředními orgány a Státní arbitráží Československé socialistické republiky vydají podle potřeby k provedení části šesté, šesté A, sedmé, osmé a části desáté hlavy třetí základní podmínky dodávky pro určitou skupinu výrobků, prací, výkonů, popřípadě jiných plnění.
"(1) Federální ministerstva informují veřejnost o návrzích závažných opatření týkajících se zejména životní úrovně, ochrany zdraví, sociálních a kulturních potřeb občanů.".
"(1) Federální ministerstvo financí vydá předpisy
"(1) Federální ministerstvo financí vydá předpisy:
"(1) Federální ministerstvo práce a sociálních věcí v dohodě s ministerstvem zdravotnictví a sociálních věcí České republiky a s ministerstvem zdravotnictví a sociálních věcí Slovenské republiky upraví blíže vyhláškou
"(1) Federální ministerstvo zahraničního obchodu vykonává působnost ve věcech celnictví, celní politiky a celních tarifů.
"(1) Finanční prostředky ke krytí výdajů
"(1) Finanční prostředky ke krytí výdajů potřebných pro zpracování
"(1) Finanční způsobilost prokazují dopravci účetními výkazy.1) Účetní výkazy se předkládají za poslední uzavřené účetní období.".
"(1) Funkce soudce a přísedícího je veřejnou funkcí.
"(1) Fyzické osoby, které mají trvalé bydliště nebo obvyklý pobyt v Německu, mají neomezenou povinnost k dani z příjmu. [...]
"(1) Fyzické osobě, která zaviněně způsobila, že kontrolovaná osoba
"(1) Generálního prokurátora Československé socialistické republiky jmenuje a odvolává prezident Československé socialistické republiky.
"(1) Hlavní arbitr republiky Československé vydává obecné směrnice pro činnost orgánů státní, resortní a družstevní arbitráže.
"(1) Hlavním předmětem podnikání podniku je
"(1) Hospodářská arbitráž je povinna upozorňovat příslušné vedoucí pracovníky socialistických organizací a orgánů hospodářského řízení na podstatné závady v činnosti socialistických organizací a orgánů hospodářského řízení, které vyšly najevo při výkonu arbitrážní činnosti (signalizace).".
"(1) Hospodářská arbitráž projednává a rozhoduje též hospodářské spory o náhradu škody a o náhradu majetkové újmy mezi organizacemi a orgány hospodářského řízení 2) v případech a za podmínek stanovených zvláštním předpisem.".
"(1) Hospodářská arbitráž projednává a rozhoduje též hospodářské spory o náhradu škody mezi organizacemi a orgánem hospodářského řízení v případech, kdy podle zvláštních předpisů tento orgán za škodu odpovídá. *)
"(1) Hospodářské spory uvedené v § 2a na Státní arbitráži ČSSR projednává a rozhoduje arbitrážní komise složená z vedoucího pracovníka Státní arbitráže ČSSR a vedoucích pracovníků odborných ústředních orgánů vlády.
"(1) Hospodářské spory, které hospodářská arbitráž projednává a rozhoduje, jsou zejména
"(1) Hospodářství Československé socialistické republiky je jednotné a rozvíjí se na základě socialistické hospodářské soustavy.
"(1) Hradí se skutečná škoda a to, co poškozenému ušlo (ušlý zisk).
"(1) Inspektor na základě provedené kontroly
"(1) Ironička má radikální a stále pokračující pochybnosti o konečném slovníku, který právě používá, protože ji velmi zaujaly jiné slovníky, které byly brány jako konečné lidmi nebo knihami, které potkala, (2) zjišťuje, že žádný argument, formulovatelný v jejím slovníku, nemůže podložit ani vyvrátit tyto její pochybnosti, (3) jak filozofuje o svojí vlastní situaci, nemyslí si, že její vlastní slovník je blíže realitě než slovník jiných..."
"(1) Jako odpovědnou osobu lze ustanovit fyzickou osobu, která dosáhla
"(1) Jako orgán Ústřední správy nákupu zemědělských výrobků se zřizuje Oblastní správa nákupu zemědělských výrobků na Slovensku.
"(1) Jako zavazadlo je možno vzít s sebou do vozidla, pokud to obsazení vozidla dovoluje, přenosnou ocelovou láhev s kapalným topným plynem pro domácnost (dále jen "láhev") nebo nádobu obsahující topnou naftu (dále jen "nádoba").
"(1) Jde-li o vymáhání výživného pro nezletilé dítě, poskytne soud na žádost účastníka pomoc při zjišťování bydliště toho, komu z rozhodnutí vyplývá povinnost.
"(1) Je-li důchodce trvale tak bezmocný, že potřebuje ošetření a obsluhu jinou osobou, zvyšuje se mu důchod z důchodového pojištění, popřípadě úhrn těchto důchodů
"(1) Je-li mladistvý, u něhož byla nařízena ochranná výchova, ve vazbě, nařídí prokurátor, aby ochranná výchova byla vykonána.
"(1) Je-li na základě předložených důkazů, popřípadě provedeného šetření předmět sporu plně objasněn, lze v majetkových sporech a zcela výjimečně i v jiných hospodářských sporech rozhodnout bez arbitrážního jednání.".
"(1) Je-li odsouzený stižen chorobou, která mu znemožňuje výkon určeného zaměstnání, může prokurátor na potřebnou dobu odložit nebo přerušit výkon nápravného opatření nebo určit odsouzenému po dohodě s okresním národním výborem zaměstnání jiné; to může učinit prokurátor též v tom případě, jde-li o těhotnou ženu, jejíž zdraví by výkonem trestu bylo ohroženo.
"(1) Je-li odsouzený ve vazbě, nařídí prokurátor, aby byl trest odnětí svobody vykonán.
"(1) Je-li odvolání, popřípadě rozklad zamítnut, zaplatí přihlašovatel Úřadu úhradu ve výši nákladů, které úřadu v řízení o odvolání, popřípadě rozkladu vznikly.".
"(1) Je-li odůvodněna domněnka, že konečné odvodní rozhodnutí, podle něhož branec nebyl odveden, je nesprávné, přezkouší je krajská odvodní komise.
"(1) Je-li poživatel důchodu za výsluhu let výdělečně činný, krátí se důchod za výsluhu let o částku, o kterou úhrn důchodu za výsluhu let a průměru hrubých příjmů z výdělečné činnosti převyšuje průměrný měsíční výdělek neomezený podle § 14 odst.
"(1) Je-li stížnost pro porušení zákona důvodná, vysloví nejvyšší soud rozsudkem, že byl napadeným rozhodnutím porušen zákon.
"(1) Je-li to nutné k zamezení útěku osoby, o jejíž vydání jde, může ji předseda senátu krajského soudu na návrh prokurátora provádějícího předběžné šetření vzít do vazby.".
"(1) Je-li toho z vojenských důvodů zapo-
"(1) Je-li v žalobě uplatňován nárok na zaplacení částky nepřevyšující 500 Kčs, může soudce, shledá-li pro to podmínky, vydat bez slyšení žalovaného platební rozkaz, i když není vydání platebního rozkazu žalobcem navrhováno.
"(1) Je-li zaměstnavatelem osoby cizí zastupitelský úřad na území České a Slovenské Federativní Republiky, a tento zaměstnavatel nemůže z vážných důvodů zabezpečit výplatu příspěvku, vyplácí příspěvek příslušný státní orgán.1)".
"(1) Jednotlivé hospodářské spory, jejichž rozhodování patří do pravomoci hospodářské arbitráže, může projednávat a rozhodovat též rozhodce.
"(1) Jednotliví ministři zřizují podle potřeby při svých ministerstvech orgány resortní arbitráže a při pověřenectvech oblastní orgány resortní arbitráže, které mezi stranami přímo podřízenými těmto ministerstvům, po případě pověřenectvům rozhodují spory uvedené v odstavci 2; podle potřeby zřizují ministři též orgány resortní arbitráže a oblastní orgány resortní arbitráže při jiných ústředních úřadech (jejich oblastních orgánech) jim podřízených.
"(1) Jednotné zemědělské družstvo je povinno platit zálohy na daň za běžný rok, a to z prozatímní roční povinnosti 20 % vždy nejpozději do 31 března, 30% do 31. července, 20 % do 30. září a 30 % do 30. listopadu běžného roku.
"(1) Jestliže byl zaměstnanec převeden na jinou práci, za niž přísluší nižší mzda nebo plat,
"(1) Jestliže odvolatel vezme odvolání zpět, právní moc napadeného rozhodnutí nastane, jako kdyby k podání odvolání nedošlo.".
"(1) Jestliže po podání žaloby před krajským soudem důvod společného řízení zanikne zastavením trestního stíhání nebo vyloučením některé věci, může krajský soud postoupit zbývající nebo vyloučenou věc příslušnému okresnímu prokurátoru."
"(1) Jestliže pracovník za trvání zaměstnání v jedné organizaci vstoupil do zaměstnání v druhé organizaci, v tomto zaměstnání koná práci místo práce v první organizaci (nikoliv souběžně s ní) a pracovní neschopnost (karanténa) vznikla za trvání zaměstnání v druhé organizaci, náleží mu nemocenské ze zaměstnání, v němž dosahuje vyššího výdělku.".
"(1) Jestliže práce jsou prováděny zřejmě vadně, je dodavatel již během jejich provádění povinen na písemnou výzvu odběratele odstranit nedostatky, které ohrožují bezpečnost stavby, život nebo zdraví pracujících na stavbě, životní prostředí, nebo v jejichž důsledku hrozí trvalé znehodnocení stavby anebo jde o nedostatky značného rozsahu.".
"(1) Jestliže rozhodnutím krajské státní arbitráže byly porušeny právní předpisy nebo zásady hospodářské politiky Československé socialistické republiky, příslušná Státní arbitráž České socialistické republiky nebo Státní arbitráž Slovenské socialistické republiky na návrh rozhodnutí změní nebo zruší a přikáže spor k novému projednání anebo učiní jiné opatření.
"(1) Jestliže se odběratel, popřípadě s jeho souhlasem provozovatel, dohodne s dodavatelem, že nepřevzatá dodávka má být zcela nebo zčásti předčasně provozována (užívána), současně organizace sjednají podrobnosti zejména o předmětu a způsobu předčasného užívání, bezpečnostní a ostatní opatření a podmínky, které pro toto předčasné užívání organizace vytvoří.
"(1) Jestliže věc nebo činnost při provozu anebo provoz vyvolávají bezprostřední nebezpečí vzniku požáru a k odstranění tohoto nebezpečí nestačí jiná opatření, orgán vykonávající státní požární dozor rozhodne o
"(1) Jestliže závod je organizací, která odvádí pojistné do státního rozpočtu nebo do rozpočtu národního výboru jako součást odvodu z hrubého důchodu nebo zisku **) nebo jako součást odvodu zemědělské daně ***), anebo je začleněn do takové organizace, vykazuje příslušné krajské správě na předepsaném výkazu dávek jen zúčtované dávky."
"(1) Jsou-li zde nezletilé děti, rozhodne soud rozsudkem, jímž vyslovuje rozvod manželství, současně také o právech a povinnostech rodičů k nezletilým dětem a jejich majetku; rozhodnutí může nabýt právní moci jen ve všech částech výroku současně.
"(1) K obraně svobody a nezávislosti Československé socialistické republiky a ochraně jejího ústavního zřízení vytváří československý stát ozbrojené síly."
"(1) K ochraně dálnic, silnic a místních komunikací a provozu na nich mimo území zastavěné nebo určené k souvislému zastavění slouží silniční ochranná pásma.
"(1) K přípravě investiční výstavby se uzavírají hospodářské smlouvy o
"(1) K vývozu výbušnin a dovozu výbušnin se vyžaduje povolení.
"(1) K zabezpečení žádoucího vývoje úrovně cen v oborech, kde se uplatňují módní novinky a výrobky luxusního provedení, mohou příslušné cenové úřady na návrh zainteresovaných ústředních orgánů stanovit rozsah módních novinek a výrobků luxusního provedení, na které se vztahuje cenové zvýhodnění.".
"(1) K úhradě mzdy za odpadlou pracovní dobu pracovníků odměňovaných hodinovými mzdovými tarify zvýší organizace tyto tarify podle stupnice mzdových tarifů, které jsou uvedeny v příloze č. 1 nebo č. 2 této vyhlášky.
"(1) Kancelář Senátu zřízená podle zvláštního zákona50) plní úkoly spojené
"(1) Každý má právo na svobodnou volbu povolání a přípravu k němu, jakož i právo podnikat a provozovat jinou hospodářskou činnost.
"(1) Každý má právo na vzdělání.
"(1) Každý má právo vlastnit majetek.
"(1) Každý má právo, aby byla zachována jeho lidská důstojnost (....).
"(1) Každý účastník nese sám náklady spojené se svými procesními úkony a náklady úkonů, které v jeho zájmu nařídil soud z úřední povinnosti; náklady spojené s ustanovením a činností opatrovníka nese ten, kdo dal podnět k jeho ustanovení, a není-li tu takového podnětu, ten, v jehož zájmu byl opatrovník ustanoven.
"(1) Kde tento zákon mluví o okresním a krajském prokurátoru, rozumí se tím v oboru vojenského soudnictví, pokud z jednotlivého ustanovení nevyplývá jinak, nižší a vyšší vojenský prokurátor.
"(1) Kdo byl dotčen na svých právech neoprávněným užíváním firmy, může se proti neoprávněnému uživateli domáhat, aby se takového jednání zdržel a odstranil závadný stav.
"(1) Kdo daň úmyslně zkrátí, zatají nebo kdo úmyslně jinak poruší ustanovení tohoto zákona nebo předpisy podle něho vydané anebo se o to pokusí, dopustí se těžkého daňového přestupku a bude potrestán pokutou ve výši jednonásobku až desetinásobku zkrácené, zatajené nebo ohrožené daně; nejde-li o zkrácení, zatajení nebo ohrožení daně, trestá se pokutou do 10,000.000 Kčs."
"(1) Kdo i jen částečně zmaří uspokojení svého věřitele tím, že
"(1) Kdo na majetku, který je v socialistickém vlastnictví, způsobí z nedbalosti škodu nikoli nepatrnou, bude potrestán odnětím svobody až na jeden rok.
"(1) Kdo najde ztracenou věc, je povinen ji vydat vlastníkovi.
"(1) Kdo odejme služebnímu určení součást výzbroje, výstroje nebo jiného materiálu, který je mu svěřen k výkonu služby nebo k osobní potřebě, zejména tím, že ji odcizí, zastaví anebo zničí nebo poškodí, bude potrestán odnětím svobody až na pět let.
"(1) Kdo odepře provést nebo, byť i z nedbalosti, neprovede rozkaz náčelníka, bude potrestán odnětím svobody až na jeden rok.
"(1) Kdo se pokusí zvlášť nebezpečným jednáním zničit samostatnost republiky, zničit nebo rozvrátit její lidově demokratické státní zřízení nebo společenský řád, zničit vymoženosti pracujícího lidu dosažené při výstavbě socialismu, zničit nebo rozvrátit územní celistvost republiky nebo podlomit její obranyschopnost, bude potrestán odnětím svobody na deset až pětadvacet let.
"(1) Kdo se zmocní cizí věci nikoli malé hodnoty nebo motorového vozidla v úmyslu jich přechodně užívat, nebo
"(1) Kdo se zmocní cizí věci nikoli malé hodnoty v úmyslu ji přechodně užívat, nebo
"(1) Kdo svolil k použití písemnosti osobní povahy, podobizny nebo zvukového či obrazového záznamu týkajícího se člověka nebo jeho projevů osobní povahy, může svolení odvolat, třebaže je udělil na určitou dobu.
"(1) Kdo těhotné ženě pomáhá nebo ji svede k tomu, aby
"(1) Kdo v úmyslu zajistit sobě nebo jinému neoprávněné výhody uvede o závažných skutečnostech ve výkazu, hlášení, vstupních údajích vkládaných do počítače nebo v jiných podkladech sloužících ke kontrole hospodaření nepravdivé nebo hrubě zkreslené údaje, nebo
"(1) Kdo z nedbalosti způsobí ohrožení životního prostředí (§ 181a odst.
"(1) Kdo z nepřátelství k lidově demokratickému řádu
"(1) Kdo úmyslně vydá životní prostředí v nebezpečí závažného poškození tím, že poruší předpisy o ochraně životního prostředí a hospodaření s přírodními zdroji (ohrožení životního prostředí) bude potrestán odnětím svobody až na tři léta nebo zákazem činnosti.".
"(1) Kdo úmyslně způsobí devisovému hospodářství značnou škodu tím, že jedná proti předpisům o devisovém hospodářství, bude potrestán odnětím svobody na jeden rok až pět let."
"(1) Ke směně vojenských bytů je třeba přivoleni náčelníka.
"(1) Komise lidové kontroly Slovenské národní rady plní úkoly v rozsahu určeném Slovenskou národní radou a úkoly, jejichž splnění si v rámci úkolů uložených Národním shromážděním vyžádá Ústřední komise lidové kontroly."
"(1) Komise lidové kontroly a statistiky Slovenské národní rady je orgánem Slovenské národní rady a oblastním orgánem Ústřední komise lidové kontroly a statistiky.
"(1) Komise lidové kontroly vyššího stupně je oprávněna při plnění kontrolních úkolů jí uložených vyžadovat součinnost komisí lidové kontroly nižšího stupně a dávat jim za tím účelem pokyny.
"(1) Komise pro podmíněné propuštění rozhoduje na návrh krajského prokurátora, a to většinou hlasů.
"(1) Kontrolu dodržování povinností vyplývajících z tohoto zákona a z
"(1) Kontrolu vykonávají
"(1) Kraje mohou spolupracovat s ostatními kraji a s obcemi.".
"(1) Kromě základního příspěvku podle § 4 se poskytne zvláštní příspěvek při výstavbě bytových domů
"(1) Kupóny příslušné emise lze použít:
"(1) Kárné řízení konají kárné senáty krajských soudů, nejvyšších soudů republik a Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky."
"(1) Kárné řízení se zahajuje na návrh
"(1) Lidová bytová družstva (dále jen "družstva") vedou pro každou obec, v níž mají své družstevní byty, seznam uchazečů, kteří jsou členy družstva.
"(1) Lidový soud postoupí věc krajskému prokurátoru, vyjde-li najevo, že jde o trestný čin náležející k příslušnosti krajského prokurátora.
"(1) Likvidační zůstatek se dělí mezi akcionáře v poměru jmenovitých hodnot jejich akcií.
"(1) Lze-li závazek splnit více způsoby, má právo volby dlužník, nebylo-li dohodnuto jinak.
"(1) Majetek družstevních svazů a Ústřední rady družstev, jakož i majetek jejich podniků požívá stejné ochrany a výhod jako majetek lidových družstev.
"(1) Mají-li být osvědčeny skutečnosti, které by mohly být podkladem pro uplatnění práv, nebo kterými by mohly být způsobeny právní následky, zřídí se, s výjimkou případů uvedených v odstavci 3, o zjištění skutečností notářský zápis a žadateli se vydá z něho notářské osvědčení."
"(1) Mají-li dodavatelé plánem určeny dodávky elektřiny ze závodních elektráren do zařízení pro veřejný rozvod, jsou povinni oznámit odběrateli nejpozději 10 dní před počátkem každého dodávkového období přesný rozsah dodávky elektřiny v kWh na příslušné období a sjednat s ním výrobní a dodávkový diagram, v němž při respektování technologie účelové výroby a druhu závodní elektrárny bude přihlíženo k potřebě celostátního energetického systému.
"(1) Manželství nemůže uzavřít nezletilý.
"(1) Mateřský příspěvek činí, pečuje-li žena
"(1) Mezi zaměstnanci a zaměstnavateli vznikají pracovněprávní vztahy.".
"(1) Minerální oleje osvobozené od daně lze na základě zvláštního
"(1) Ministerstva (ústřední orgány státní správy) řídí v rámci zákonů výkon státní správy v příslušném odvětví (úseku) vydáváním obecně závazných právních předpisů a směrnic (instrukcí), kontrolují výkon státní správy a dodržování socialistické zákonnosti, zevšeobecňují získané poznatky z této činnosti národních výborů a činí opatření k odstranění zjištěných nedostatků.
"(1) Ministerstvo kultury může přiznat organizacím zastupujícím autory nebo výkonné umělce ve výkonu práv podle tohoto zákona výhradní oprávnění, aby v rámci své působnosti
"(1) Ministerstvo spravedlnosti je ústředním orgánem státní správy pro soudy a státní zastupitelství.".
"(1) Ministerstvo vnitra může uložiti místním národním výborům, aby opatřily ještě další jimi ověřené opisy voličských seznamů."
"(1) Ministerstvo zdravotnictví
"(1) Ministr spravedlnosti může stanovit, které jednoduché úkony svěřené notáři mohou vykonávat správní zaměstnanci tím pověření.
"(1) Ministr spravedlnosti může stanovit, které jednoduché úkony svěřené soudci mohou vykonávat správní zaměstnanci tím pověření.
"(1) Ministr vnitřního obchodu může znárodniti zestátněním s účinností od 1. ledna 1948 nebo ode dne pozdějšího některé podniky provozující velkoobchodní činnost."
"(1) Motorová vozidla členů cizích zastupitelských úřadů v Československé socialistické republice, kteří požívají diplomatické imunity a výsady, nebo vozidla osob, které jsou jim postaveny na roveň, musí být opatřena u státní poznávací značky vpředu i vzadu ještě oválnou značkou s písmeny CD nebo CC.
"(1) Má-li prokurátor nebo v řízení před soudem předseda senátu ustanovit obviněnému obhájce, požádá zpravidla advokátní poradnu, aby mu navrhla, který advokát má být obhájcem ustanoven.
"(1) Místná národní výbor přiděluje byty uchazečům zapsaným do pořadníku, a to podle pořadí uchazečů, přihlížeje však zároveň k tomu, aby byt byl počtem i rozměry místností vzhledem k počtu příslušníků uchazečovy domácnosti i vzhledem k místním poměrům přiměřený uchazečově bytové potřebě.
"(1) Místo trestu odnětí svobody, který by nepřevyšoval šest měsíců, uloží soud pachateli nápravné opatření na jeden měsíc až jeden rok, má-li za to, že k dosažení účelu trestu postačí tento trest.
"(1) Městské národní výbory a obvodní národní výbory, jakož i místní národní výbory ve střediskových obcích zřizují občanské výbory.
"(1) Měřidla podléhající schvalování typu ještě před zahájením výroby stanoví ministerstvo vyhláškou.
"(1) Na návrh předsedy Nejvyššího soudu nebo generálního prokurátora může Nejvyšší soud,
"(1) Na používání důlně bezpečných trhavin při bezvýlomové trhací práci se nevztahuje ustanovení o mezné náloži (§ 88 odst.
"(1) Na rozhodování o devizovém povolení podle tohoto zákona se vztahují předpisy o správním řízení,8b) s výjimkou uvedenou v odstavci 2.".
"(1) Na složení členského podílu do družstva na družstevní byt mohou organizace poskytovat svým pracovníkům stabilizační příspěvky.
"(1) Na základě řidičského průkazu vydaného v cizině lze řídit motorové vozidlo v České republice jen tehdy, odpovídá-li tento řidičský průkaz vzoru podle přílohy č. 9 Úmluvy o silničním provozu, podepsané v Ženevě dne 19. září 1949, vzoru podle přílohyč.
"(1) Na území České republiky nesmí být přiděleny dvě shodné nebo zaměnitelné výrobní nebo odpovědnostní značky, případně výrobní nebo odpovědnostní značky, které jsou shodné nebo zaměnitelné s ochrannou známkou.14)
"(1) Na žádost účastníka, jemuž byly pozemek nebo stavba vyvlastněny, zruší stavební úřad zcela nebo zčásti rozhodnutí o vyvlastnění práv k pozemkům nebo stavbám, jestliže nebylo ve stanovené lhůtě započato s jejich užíváním k účelu, pro který bylo vyvlastněno.
"(1) Na žádost účastníka, jemuž byly pozemek nebo stavba vyvlastněny, zruší stavební úřad zcela nebo zčásti rozhodnutí o vyvlastnění práv k pozemkům nebo stavbám,jestliže nebylo ve stanovené lhůtě započato s jejich užíváním k účelu, pro který bylo vyvlastněno.
"(1) Nahrazuje se to, oč se majetek poškozené organizace škodnou událostí zmenšil (skutečná škoda) a čeho by byla poškozená organizace dosáhla, kdyby nebyla nastala škodná událost (ušlý zisk).
"(1) Nastal-li z důležitých důvodů mezi manžely hluboký a trvalý rozvrat, může manžel žádat, aby soud manželství zrušil rozvodem.
"(1) Nařízený výkon rozhodnutí zastaví předseda senátu na návrh nebo i bez návrhu.",
"(1) Nebyl-li návrh odmítnut podle § 200d, soud zkoumá, zda údaje o
"(1) Nejvyšší soud v rozsudku buď vysloví, že byl porušen zákon, anebo stížnosti nevyhoví; byl-li zákon porušen rozhodnutími několika soudů, uvede vždy, které soudy zákon porušily.
"(1) Nejvyšším soudním orgánem v Československé socialistické republice je Nejvyšší soud Československé socialistické republiky, který sleduje rozhodování nejvyšších soudů republik, dozírá na zákonnost rozhodování všech soudů a zabezpečuje jeho jednotnost tím, že
"(1) Nemocenské a podpora při ošetřování člena rodiny se poskytují členům družstev s vyšší úrovní hospodaření.
"(1) Není-li dále stanoveno jinak, účetní jednotky otevírají účetní knihy
"(1) Není-li v tomto dílu stanoveno jinak, použijí se na smlouvu o obchodním zastoupení ustanovení o smlouvě o zprostředkování.".
"(1) Není-li ve smlouvě dohodnuto, co tvoří kompletní výrobek, platí, že výrobek je nekompletní, chybí-li některá samostatně použitelná část, jež podle technické normy nebo povahy výrobku měla být dodána současně s ní.".
"(1) Neoznačí-li dodavatel výrobek ochrannou známkou, je povinen označit jej plným názvem výrobce a jeho sídlem, popřípadě i jinými údaji, pokud je tak stanoveno právním předpisem nebo technickou normou.".
"(1) Nestanoví-li zvláštní předpis nebo mezinárodní smlouva jinak, je ten, kdo má doklady a údaje týkající se dovozu, vývozu nebo tranzitu zboží, povinen uschovat tyto doklady a údaje nejméně po dobu 10 let, a to bez ohledu na formu, v níž jsou vedeny.".
"(1) Nikdo nemůže být stíhán jinak než ze zákonných důvodů a způsobem, který stanoví tento zákon.
"(1) Notář vykonává činnost notáře zpravidla v notářské kanceláři a
"(1) Notář vykonává činnost notáře zpravidla v notářské kanceláři a během úředních dnů také v místě jejich konání.
"(1) Noční práce je práce konaná v noční době.
"(1) Náhradní byt musí být zdravotně nezávadný, jakož i jinak způsobilý k obvyklému užívání a zdravotně vhodný a musí počtem i rozměry obytných místností být vzhledem k počtu příslušníků domácnosti příštího uživatele přiměřený jeho bytové potřebě.
"(1) Náhradu mzdy ve výši průměrného výdělku za dobu zameškanou pro důležitou osobní překážku v práci uvedenou v příloze k tomuto nařízení poskytuje organizace pracovníku v případech, v rozsahu a za podmínek stanovených v této příloze; domáckým pracovníkům ji poskytne jen v případech, v rozsahu a za podmínek stanovených v bodech č. 4, 5 a 6 této Přílohy.".
"(1) Nájemné lze zvýšiti o částku nepřesahující 120% základního nájemného,
"(1) Náklady nutné k provedení trestního řízení zakládá stát; náležejí k nim zejména:
"(1) Náklady upraví soud podle sazeb, které stanoví ministr spravedlnosti vyhláškou."
"(1) Nálože důlně bezpečných trhavin ve vývrtech se nesmí přiblížit jiným náložím nebo k jiným neutěsněným vývrtům na menší vzdálenost než 40 cm v uhlí a 30 cm v kameni.".
"(1) Národní fond je souhrn
"(1) Národní podniky jsou majetkem státu ve smyslu dalších ustanovení.
"(1) Národní program hospodárného nakládání s energií a využívání
"(1) Národní výbor hlavního města Prahy může stanovit, že některé úkoly podle tohoto zákona bude z důvodu účelnosti sám obstarávat.
"(1) Národní výbor na svém plenárním zasedání projednává základní otázky komplexního ekonomického a sociálního rozvoje svého územního obvodu, zejména pokud jde o poskytování a úroveň všech služeb pro obyvatelstvo, bydlení, bytovou výstavbu a údržbu bytového majetku, životní prostředí a další zájmy a potřeby obyvatelstva.
"(1) Národní výbory dbají, aby se při školách a výchovných zařízeních jimi odborně vedených zřídilo sdružení.
"(1) Národní výbory jsou orgány státní moci a správy v obvodech, které určí zákony národních rad."
"(1) Národní výbory kontrolují činnost orgánů a organizací řízených nebo spravovaných národním výborem a činnost národních výborů nižších stupňů, jejich orgánů a jimi řízených a spravovaných organizací.
"(1) Národní výbory plní své úkoly v součinnosti s organizacemi sdruženými v Národní frontě, zejména s Revolučním odborovým hnutím, s Českým svazem žen, se Socialistickým svazem mládeže a s ostatními společenskými organizacemi."
"(1) Národní výbory zřizují pro jednotlivá odvětví (úseky) své působnosti odbory.",
"(1) Národním majetkem jsou věci ve vlastnictví státu, majetková práva státu a majetková práva státních organizací.".
"(1) Nárok na příspěvek mají poživatelé důchodu z důchodového zabezpečení, osoby, které splňují podmínku nezaopatřenosti dítěte pro nárok na přídavky na děti nebo výchovné 2) , a osoby, které pobírají rodičovský příspěvek 9) .
"(1) Nárok na příspěvek mají poživatelé důchodu z důchodového zabezpečení, osoby, které splňují podmínku nezaopatřenosti dítěte pro nárok na přídavky na děti nebo výchovné, 2) a osoby, které pobírají rodičovský příspěvek.
"(1) Nárok přísluší tomu, kdo neplatným převodem pozbyl věci (práva)
"(1) Návrh na celní řízení se podává zpravidla písemně.
"(1) Návrh na povolení exekuce má obsahovat i označení vymáhajícího věřitele, dlužníka, exekučního titulu, vymáhaného nároku, exekučního prostředku a předmětu exekuce.
"(1) Návrh na zápis do podnikového rejstříku podává zakladatel nebo ten, jehož se zápis týká.".
"(1) O opravném prostředku proti rozhodnutí o zákonném nároku na dávku důchodového zabezpečení uvedenou v § 7 písm. a) č. 1 až 7, písm. b) a c) rozhoduje soud;15) jde-li však o rozhodnutí o výchovném a zvýšení pro bezmocnost k sociálnímu důchodu, rozhoduje soud o opravném prostředku až proti rozhodnutí odvolacího orgánu.
"(1) O opravném prostředku proti rozhodnutí o zákonném nároku na dávku důchodového zabezpečení uvedenou v § 7 písm. a) č. 1 až 7, písm. b) a c) rozhoduje soud;[15]jde-li však o rozhodnutí o výchovném a zvýšení pro bezmocnost k sociálnímu důchodu, rozhoduje soud o opravném prostředku až proti rozhodnutí odvolacího orgánu.
"(1) O opravném prostředku proti výměru Ústřední národní pojišťovny nebo Státního úřadu důchodového zabezpečení, jímž se rozhoduje o dávce z pojištění (pensijního nadlepšení, připojištění) nebo o rodinném přídavku, rozhoduje se po ústním jednání."
"(1) O peněžitých dávkách nemocenského pojištění a o přídavcích na děti (dále jen "dávky") rozhodují podle opatření a podle předpisů o dávkách nemocenského pojištění orgány v závodě (§ 7) a okresní a krajské správy (§ 9 a 9a)."
"(1) O povinnosti k náhradě nákladů, odměn a vydání uvedených v §§ 68, 70 a 71 rozhodne soud; jemu náleží rozhodnout i o výši vydání a odměn, které je obviněný povinen nahradit poškozenému.
"(1) O uložení zákazu pobytu uvědomí předseda senátu obecní úřad a policejní orgán, na jejichž obvod se zákaz vztahuje, jakož i obecní úřad a policejní orgán, v jejichž obvodě má odsouzený trvalé bydliště.".
"(1) O užívání bytu v domě v soukromém vlastnictví přenechaném na bydlení jinému občanovi platí přiměřeně ustanovení § 155 až 189 , s výjimkou ustanovení § 159 a 188 a ustanovení o družstevních bytech.".
"(1) O všech podstatných porušeních státní, plánovací nebo smluvní discipliny a o jiných závadách a nedostatcích v činnosti podniků, organisací a zařízení socialistického sektoru i orgánů státní správy, které vyšly najevo při arbitrážním jednání, zpravuje státní arbitráž příslušné nadřízené orgány a v nutných případech generální prokuraturu.
"(1) Obchodní zástupce má nárok na provizi sjednanou, jinak odpovídající zvyklostem podle místa jeho činnosti a s ohledem na druh zboží, jehož se týká smlouva o obchodním zastoupení.
"(1) Obec tvoří jeden volební obvod.
"(1) Obec, právnické osoby a podnikající fyzické osoby jsou povinny si poskytovat při zdolávání požárů vzájemnou pomoc.
"(1) Obhájcem může být zpravidla (§ 45a) jen advokát a v řízení o činech náležejících k příslušnosti krajského nebo vojenského prokurátora jen advokát zapsaný do zvláštního seznamu, který vede ministerstvo spravedlnosti."
"(1) Obhájcem v trestním řízení může být jen advokát.
"(1) Objem mzdových a ostatních osobních nákladů nepodléhající odvodu zjistí organizace za prvé čtvrtletí tak, že objem tarifních mezd (odstavce 2 až 4) zvýší o 9 % a takto upravený objem tarifních mezd zvýší dále o podíl mimotarifních složek, který si odvodí podle odstavců 5 a 6 v procentech k objemu tarifních mezd.".
"(1) Objeví-li se v průběhu objasňování, že jsou dány důvody vazby, předá orgán konající objasňování věc vyšetřovateli; je-li třeba provést zadržení a otevření zásilek, předá věc vyhledávacímu orgánu.
"(1) Obnovitelnými zdroji se rozumí obnovitelné nefosilní
"(1) Obsah hospodářské smlouvy musí být přesný a srozumitelný.".
"(1) Obviněnému se umožní používat vhodný vlastní přenosný radiopřijímač a televizor napájený z vlastního zdroje, pro který je v přijímači prostor a je jeho součástí.
"(1) Občanskou kontrolu nad výkonem trestu provádějí orgány České národní rady a Slovenské národní rady.",
"(1) Občanská sdružení hospodaří s vlastním majetkem; mohou též hospodařit s majetkem, ke kterému mají právo užívání.".
"(1) Občané mají právo podílet se na správě veřejných věcí přímo nebo
"(1) Občanům, jejichž životní potřeby nejsou zabezpečeny příjmy z výdělečné činnosti nebo jinými příjmy, popřípadě dávkami, a národní výbor jim nemůže zajistit vhodné zaměstnání, poskytují národní výbory peněžité a věcné dávky.".
"(1) Občanům, kteří na základě povolení národního výboru poskytují některé služby a opravy,*) náleží podpora při narození dítěte, přídavky na děti a dávky důchodového zabezpečení za obdobných podmínek a ve stejném rozsahu jako pracovníkům na dohodu uvedeným v části první."**)
"(1) Oběžné prostředky podniků jsou kryty:
"(1) Ochranné pásmo dráhy tvoří prostor po obou stranách dráhy, jehož vnitřní hranici tvoří svislá plocha procházející hranicemi obvodu dráhy (§ 24); vnější hranice ochranného pásma je vymezena svislou plochou vedenou
"(1) Ochranným pásmem zařízení elektrizační soustavy je prostor v bezprostřední blízkosti tohoto zařízení určený k zajištění jeho spolehlivého provozu a k ochraně života, zdraví a majetku osob.
"(1) Od daně jsou osvobozena:
"(1) Od příjmů podrobených dani se odečtou
"(1) Odběratel může vrátit pověřenému celnímu úřadu poškozené nebo
"(1) Odběratel nemusí v rozsahu vadného plnění zaplatit fakturu, popřípadě požaduje-li nové bezvadné plnění, doplnění chybějícího množství výrobků nebo zrušení smlouvy, může žádat vrácení částky již zaplacené; zjistí-li se při statistické přejímce, že dodávka je nevyhovující, nemusí odběratel zaplatit fakturu nebo může žádat o vrácení zaplacené částky za celou dodávku.
"(1) Odesílatel je povinen zaplatit ihned při podeji zásilky přepravné (dovozné a doplňující poplatky), jakož i případné přirážky k dovoznému, pokuty a hotové výdaje, které je železnice oprávněna vybrat, a které může odesílací stanice vypočítat.
"(1) Odporuje-li nařízení obce zákonu, použije se § 124 obdobně.".
"(1) Odsouzeným přísluší odměna podle vykonané práce.
"(1) Odvedencům, kteří se připravují na určité povolání, lze na jejich žádost povolit odklad základní (náhradní) služby, a to nejdéle do stanoveného nástupního dne v roce, v němž dovrší 22 let, výjimečně do stanoveného nástupního dne v roce, v němž dovrší 24 let, a jde-li o studující vysokých škol, do ukončení studia, nejdéle však do 28 let.
"(1) Odvolací soud může usnesením bez ústního jednání zrušit rozsudek soudu prvé stolice, jestliže
"(1) Odvolací soud může usnesením zrušit rozsudek soudu prvé stolice a vrátit mu věc k dalšímu řízení a k rozhodnutí, zejména jestliže se soud prvé stolice v podstatných bodech nezabýval skutkovým stavem věci."
"(1) Odvolání lze podat písemným podáním nebo ústně do protokolu; advokát, i když je sám účastníkem, může podat odvolání jen písemně.
"(1) Odvolání není přípustné proti usnesení, jímž
"(1) Okresní (obecní) úřad11b) příslušný podle místa stavby na území České republiky (dále jen "u staveb v ČR") a obvodní úřad11c) příslušný podle místa stavby na území Slovenské republiky (dále jen "u staveb v SR") odevzdá družstvu bezplatně do trvalého užívání12) stavební pozemek ve stavu způsobilém k výstavbě.".
"(1) Okresní úřad se člení na referáty.
"(1) Opravný prostředek proti výměru Ústřední národní pojišťovny nebo Státního úřadu důchodového zabezpečení se podává návrhem s náležitostmi podle § 43.
"(1) Oprávněné organizace musí být registrovány.
"(1) Oprávnění používat státní značku jakosti nebo značku prvního stupně jakosti uděluje státní zkušebna v rozhodnutí o zařazení výrobku do příslušného stupně jakosti nebo samostatným rozhodnutím vydaným na návrh přihlašovatele, prokáží-li se v době zařazení výrobku do příslušného stupně jakosti předpoklady pro udělení příslušného oprávnění (§ 16 odst.
"(1) Organickou součástí Československé akademie věd a současně nejvyšší národní a regionální vědeckou institucí na Slovensku je Slovenska akademie věd.
"(1) Organizace jsou povinny majetkové sankce stanovené tímto zákonem, prováděcími předpisy, opatřením nadřízeného orgánu nebo rozhodnutím hospodářské arbitráže vyúčtovat a vymáhat; totéž platí pro majetkové sankce, které organizace sjednaly na základě povinnosti uložené jim tímto zákonem nebo prováděcími předpisy.
"(1) Organizace jsou povinny umožnit orgánům státního zkušebnictví provádět výkon státního zkušebnictví.
"(1) Organizace má povinnost ohlásit, vstoupí-li k ní do zaměstnání
"(1) Organizace nesmějí omezovat výrobu nebo vypouštět z výrobního programu výrobky, práce nebo výkony, pokud by tím bylo ohroženo zabezpečení závazných výstupů státního plánu, obrana a bezpečnost státu, výživa a zdraví lidu, životní prostředí a plnění závazků z mezinárodních smluv.".
"(1) Organizace umožňují pracovníkům ve všech směnách závodní stravování odpovídající zásadám správné výživy a zabezpečují jim vhodné nápoje přímo na pracovištích nebo v jejich blízkosti.
"(1) Organizace, která vykonává právo hospodaření s národním majetkem, je oprávněna a povinna využívat tohoto majetku ke splnění svých úkolů a nakládat s ním v souladu s těmito úkoly; vykonává-li právo hospodaření k majetku, který pro plnění svých úkolů nepotřebuje nebo je pro ni neupotřebitelný, musí se postarat, aby majetek byl využit jinde, popřípadě aby s ním bylo naloženo co nejúčelněji.".
"(1) Organizace, které vypouštějí do povrchových vod odpadní vody (dále jen "vypouštějící organizace") obsahující znečištění v ukazatelích uvedených v části A přílohy, jsou povinny za vypouštění těchto vod platit správcům toků úplaty podle množství znečišťujících látek v odpadních vodách a podle míry způsobeného zhoršení jakosti vody ve vodním toku.".
"(1) Organizace, v níž se vykonává civilní služba, je povinna zajistit občanu tuto službu vykonávajícímu bezplatné ubytování, poskytnout mu bezplatně pracovní oděv,4) stravu nejméně třikrát denně v hodnotě stravovací normy vojáka v základní službě, služné ve výši odpovídající služnému vojína v základní službě a příspěvek na ošacení ve výši 150 Kč.
"(1) Organizaci, která vědomě uvedla nepravdivé údaje, nepodala ve stanovené lhůtě vyjádření k arbitrážní žádosti, řízení svévolně protahuje nebo nesplnila opatření uložené podle § 33, může hospodářská arbitráž uložit pořádkovou pokutu do 10 000 Kčs.".
"(1) Orgán státní správy republiky, který vykonává práva státu týkající se majetkové účasti na podnikání právnických osob, odpovídá za vypracování návrhu privatizačního projektu těchto účastí ve lhůtě stanovené vládou a předkládá je ministerstvu.".
"(1) Orgán, proti jehož usnesení stížnost směřuje, může jí sám vyhovět,
"(1) Orgánem Slovenské národní rady pro úsek plánování a oblastním orgánem Státní plánovací komise je Slovenská plánovací komise.
"(1) Orgánem Ústřední volební komise na Slovensku je Slovenská volební komise, kterou zřídí předsednictvo Slovenské národní rady nejpozději 55 dnů přede dnem volby."
"(1) Orgány hospodářského řízení mohou ve své působnosti uložit organizacím závazky, jejich závazky změnit nebo zrušit, jen vyžadují-li to v mimořádných případech zájmy obrany a bezpečnosti státu, plnění závazků z mezinárodních smluv, ochrana života, zdraví a výživy lidu, ochrana životního prostředí, odstraňování následku živelných pohrom a vážných havárií.
"(1) Orgány ochrany zemědělského půdního fondu ve spolupráci s orgány státního hospodářského řízení zemědělství zjišťují v obcích pozemky, které by měly být prohlášeny za součást zemědělského půdního fondu (§ 1).".
"(1) Orgány prokuratury vykonávají své funkce nezávisle na místních orgánech.
"(1) Orgány sociálního zabezpečení jsou federální ministerstvo práce a sociálních věcí a další státní orgány určené zákony národní rad.".
"(1) Orgány sociálního zabezpečení jsou federální ministerstvo práce a sociálních věcí a další státní orgány určené zákony národních rad.".
"(1) Orgány státní arbitráže se skládají z hlavního arbitra, přiměřeného počtu zástupců hlavního arbitra a státních arbitrů.
"(1) Orgány veterinární správy jsou:
"(1) Orgány vykonávající státní statistickou službu využívají údaje, které ministerstva a jiné správní úřady získávají nebo shromažďují na základě zvláštních právních předpisů.
"(1) Osidlovací úřad může na návrh místního národního výboru naložiti podle tohoto nařízení i s takovým domem, který plně nevyhovuje ustanovením § 2, nemá-li, nehledíc k obytným místnostem v podkroví a suterénu, více než dva byty s příslušenstvím.
"(1) Osoby, které hodlají vyrábět, vyvážet, dovážet, uvádět na trh nebo
"(1) Osobě samostatně výdělečně činné (§ 4), která je pro nemoc neschopna práce, náleží nemocenské od čtyřicátéhotřetího dne neschopnosti po dobu jejího trvání.
"(1) Osvojení vznikne soudním výrokem na žádost osvojitele.
"(1) Osvědčení k provádění revizí elektrických zařízení vydaná před 1. lednem 1979 platí do 30.6.1983.
"(1) Otec dítěte, za kterého není matka dítěte provdána, je povinen matce přispívat přiměřeně na úhradu výživy po dobu jednoho roku, jakož i na úhradu nákladů spojených s těhotenstvím a slehnutím.".
"(1) Pasy opravňují k cestě do ciziny, jen jsou-li opatřeny výjezdní doložkou, která obsahuje výslovné údaje, pro které státy, na kolik cest a na jakou dobu platí.
"(1) Pedagogicko-psychologická poradna10) (dále jen "poradna") je zařízením kraje.".
"(1) Peněžitá pomoc v mateřství se poskytuje místo mzdy, popřípadě místo nemocenského.
"(1) Peněžitá pomoc v mateřství umělkyně se poskytuje za kalendářní dny a činí v příjmovém stupni
"(1) Peněžní jednotkou na území Československé socialistické republiky je počínajíc dnem 1. června 1953 československá koruna (Kčs), která se rovná 0,123426 g ryzího zlata; její kurs v poměru k rublu se stanoví počínajíc dnem 1. ledna 1961 na 8 Kčs za 1 rubl.
"(1) Platnost cestovního dokladu skončí
"(1) Plenární zasedání národního výboru se schází nejméně čtyřikrát do roka k řádnému zasedání.".
"(1) Plynovodní přípojka musí být zřízena a provozována
"(1) Plynovodní přípojka musí být zřízena a provozována v souladu se
"(1) Podnik je povinen předkládat okresní finanční správě hlášení o dani z obratu ve dvojím vyhotovení na předepsaném tiskopisu 4) nejpozději do 15. dne každého měsíce za bezprostředně předcházející měsíc.
"(1) Podnikatel může provozovat živnost prostřednictvím odpovědného zástupce.
"(1) Podnikatel, který měl zájem na uzavření smlouvy spadající do působnosti tohoto spolkového zákona může, pokud mu na základě tvrzeného protiprávního jednání vznikla škoda, požádat o určení, že
"(1) Podniky podléhají kontrole okresních a krajských národních výborů."
"(1) Pojistné se platí bez vyzvání poštovní poukázkou nebo převodem z účtu vedeného u peněžního ústavu.
"(1) Pojištění studenta vysoké školy a žáka střední školy a zvláštního odborného učiliště vzniká počátkem školního roku prvního ročníku školy.
"(1) Pokud do 5 let ode dne zápisu ochranné známky do rejstříku nezačal vlastník ochrannou známku řádně užívat pro výrobky nebo služby, pro které je zapsána, nebo pokud toto užívání bylo přerušeno nejméně na nepřetržitou dobu 5 let, nastávají následky podle § 10a, 26a, 31 nebo 32c, ledaže pro neužívání existují řádné důvody.
"(1) Pokud osoby uvedené v § 3 až 11 mají nárok na bezplatnou péči, poskytují se jim při ambulantní péči potřebné léky bezplatně; ostatní osoby hradí léky, poskytnuté při ambulantní péči, ze svého."
"(1) Pokud osoby uvedené v § 3 až 11 nemají nárok na bezplatnou péči, poskytuje se jim péče o chrup za úhradu (§ 12)."
"(1) Pokud provozovatel skládky neodvedl obci nebo Státnímu
"(1) Pokud tento zákon nestanoví jinak,
"(1) Pokud tento zákon nestanoví jinak, vztahují se na základní školy pro mládež vyžadující zvláštní péči ustanovení vztahující se na základní školy, a na střední školy pro mládež vyžadující zvláštní péči ustanovení vztahující se na střední školy.",
"(1) Pokud zvláštní předpisy nestanoví jinak, mohou zemědělské organizace dodávat vybrané zemědělské výrobky jen určeným nákupním organizacím, ostatní výrobky též dalším odběratelům.
"(1) Pokusy na zvířatech lze provádět pouze za účelem
"(1) Poplatníci jsou povinní si daň vypočítat sami a zaplatit ji příslušnému národnímu výboru ve splátkách, a to 20 % daně vždy nejpozději do 31. března; 30 % do 31. července, 20 % do 30. září a 30 % do 30. listopadu běžného roku.
"(1) Poplatník je povinen podat přiznání k poplatku do 15 dnů ode dne vzniku poplatkové povinnosti ze všech psů v domácnosti chovaných.
"(1) Poplatníkem daně z nabytí nemovitých věcí je nabyvatel vlastnického práva k nemovité věci.".
"(1) Poplatníkům uvedeným v § 2 a 17 se daň snižuje o
"(1) Porodní asistentka jest povinna písemně ohlásiti zamýšlené zahájení praxe místně příslušnému okresnímu národnímu výboru a předložiti mu předepsané průkazy (§ 2).
"(1) Poslanci, který se odchyluje od projednávané věci, může předsedající po opětovném upozornění odejmout slovo.
"(1) Poslanecká sněmovna zřizuje jako své orgány výbory a komise".
"(1) Postup národních výborů při organizování a koordinaci sdružování prostředků a činností upravující zvláštní předpisy.
"(1) Posudky, zprávy státních a jiných orgánů a další listiny, jimiž se
"(1) Posudky, zprávy státních a jiných orgánů a další listiny, jimiž se provádí důkaz, se při hlavním líčení přečtou a umožní se do nich nahlédnout stranám, a pokud je to třeba, i svědkům a znalcům.".
"(1) Potvrzení o uznání pracovní neschopnosti se vydává výhradně na předepsaných tiskopisech a způsobem stanoveným ministerstvem zdravotnictví v dohodě se zúčastněnými ústředními orgány.
"(1) Povolení k provozování silniční dopravy pro cizí potřeby podle § 25 se nevyžaduje, jde-li o:
"(1) Povolení ke zřízení a provozování vysílacích rádiových stanic udělí povolující orgán, jde-li o:
"(1) Pověřenci Slovenské národní rady působí v těchto oborech státní správy:
"(1) Počet poslanců České národní rady stanoví ústavní zákon České národní rady.
"(1) Poškozený a uživatel honitby se mají o náhradě škody (§ 34) dohodnout.
"(1) Pracovní cestou se rozumí časově omezené vyslání zaměstnance zaměstnavatelem mimo sjednané místo výkonu práce.
"(1) Pracovní doba příslušníků může být rozvržena nerovnoměrně.
"(1) Pracovní doba rozvržená vedoucím organizace 10) při nerovnoměrném rozvržení u pracovníků uvedených v
"(1) Pracovní vztahy členů výrobních družstev se řídí zákoníkem práce v rozsahu stanoveném v dalších ustanoveních."
"(1) Pravidelná odvodní povinnost vzniká s výhradou ustanovení odstavce 4 mužům 1. lednem roku, v němž dovrší 18 let, nejsou-li již vojáky na podkladě mimořádného nebo dobrovolného odvodu.
"(1) Pravidelným místem konání ústních jednání je sídlo Rozhodčího soudu v Praze.
"(1) Prezident republiky může být odvolán z funkce před skončením volebního období lidovým hlasováním.
"(1) Pro družstevní bytovou výstavbu zahájenou před 1. březnem 1991, pro individuální bytovou výstavbu povolenou před 1. březnem 1991 se použije dosavadních předpisů; u družstevní bytové výstavby s přihlédnutím ke zvláštní úpravě uvedené v odstavcích 2, 3, 4, 6, 10 a 11 a u individuální bytové výstavby s přihlédnutím ke zvláštní úpravě uvedené v odstavcích 5, 7, 8, 9, 10 a 11.
"(1) Pro družstevní bytovou výstavbu zahájenou před 1. lednem 1989, pro individuální bytovou výstavbu povolenou před 1. červencem 1989 se použije dosavadních předpisů; u družstevní bytové výstavby s přihlédnutím ke zvláštní úpravě uvedené v odstavcích 2 a 4 a u individuální bytové výstavby s přihlédnutím ke zvláštní úpravě uvedené v odstavcích 3 a 5.
"(1) Pro družstevní bytovou výstavbu zahájenou před 1. srpnem 1992 a pro individuální bytovou výstavbu povolenou před 1. srpnem 1992 se použije dosavadních předpisů; u družstevní bytové výstavby s přihlédnutím ke zvláštní úpravě uvedené v odstavcích 2, 3, 4, 6, 10, 11 a v § 34a a u individuální bytové výstavby s přihlédnutím ke zvláštní úpravě uvedené v odstavcích 5, 7, 8, 9, 10, 11 a v § 34a.
"(1) Pro podniky a oborová ředitelství řízená ministerstvem vnitřního obchodu, s výjimkou oborového podniku Čedok, podniku Početnická služba a Státního projektového ústavu obchodu, platí ustanovení části druhé s těmito odchylkami: *)
"(1) Pro převody národního majetku do vlastnictví jiných organizací než státních, k nimž dochází při obvyklém hospodaření, platí ustanovení tohoto zákona a prováděcích předpisů o příslušných druzích hospodářských závazků.".
"(1) Pro sociální zabezpečení vojáků z povolání a příslušníků bezpečnostních sborů platí obdobně ustanovení části první, čtvrté, páté a osmé tohoto zákona, pokud se dále nestanoví jinak."
"(1) Pro stejnou odrůdu se v České republice užije shodný název, jaký
"(1) Pro všechna odvětví národního hospodářství se stanoví jednotné úrokové sazby z úvěrů, diferencované v zásadě podle doby splatnosti úvěru.
"(1) Pro zboží stejného užití, které se od druhu zboží s maximální nebo pevnou úředně stanovenou cenou liší pouze některými určenými podmínkami, lze sjednat vyšší cenu nejvíce nebo je nutno sjednat nižší cenu nejméně o rozdíl v ekonomicky oprávněných nákladech odpovídající těmto odlišným určeným podmínkám a v přiměřeném zisku vztaženém k této změně podmínek.
"(1) Pro úvěrování platí tyto zásady:
"(1) Pro účely tohoto zákona je zdanitelným plněním
"(1) Pro účely tohoto zákona se rozumí
"(1) Pro řízení voleb do Národního shromáždění na území celého státu zřídí předsednictvo Národního shromáždění nejpozději 55 dnů přede dnem volby ústřední volební komisi."
"(1) Prodávající musí zajistit, aby jím prodávané výrobky byly přímo viditelně a srozumitelně označeny
"(1) Projektová dokumentace stavby nebo její části, samostatně odevzdávané odběrateli podle dohody v hospodářské smlouvě (např. souhrnné projektové řešení, projektová dokumentace celých objektů nebo provozních souborů), autorský dozor, jakož i průzkumné práce, které jsou součástí projektové dokumentace, se fakturují celkovými fakturami, pokud nedojde k dohodě o fakturaci projektu stavby v jediné faktuře.
"(1) Prokuratura se člení na Generální prokuraturu, jejíž součástí je Hlavní vojenská prokuratura, krajské prokuratury a městskou prokuraturu v Praze, vyšší vojenské prokuratury, okresní prokuratury, městskou prokuraturu v Bratislavě, obvodní prokuratury na území hlavního města Prahy a vojenské obvodové prokuratury."
"(1) Prokuratura se člení na Generální prokuraturu, jejíž součástí je Hlavní vojenská prokuratura, krajské prokuratury a městskou prokuraturu v Praze, vyšší vojenské prokuratury, okresní prokuratury, městskou prokuraturu v Brně, obvodní prokuratury na území hlavního města Prahy a vojenské obvodové prokuratury."
"(1) Prokurátor může vzít obžalobu zpět až do zahájení hlavního líčení; věc se tím vrací do stavu přípravného řízení.
"(1) Prostředky určené k provádění nemocenského pojištění spravují příslušné orgány.".
"(1) Proti každému, kdo poruší právní předpisy na ochranu spotřebitele (zákony o ochraně spotřebitele) jinak než za uplatnění nebo doporučení všeobecných prodejních podmínek, může být podána žaloba na zdržení se jednání v zájmu ochrany spotřebitele. [...]
"(1) Proti pravomocnému rozhodnutí kteréhokoli soudu ve věcech občanskoprávních může generální prokurátor nebo předseda nejvyššího soudu podat stížnost pro porušení zákona, má-li za to, že v řízení nebo při rozhodování byl porušen zákon.
"(1) Proti rozhodnutí polního prokurátora nebo polního soudu, pokud jsou činni v prostoru válečných operací, nejsou opravné prostředky přípustné.
"(1) Protože neexistuje žádné mechanické, termické, chemické nebo jiné zařízení, jehož pomocí by bylo možné docílit nepřetržitého pohybu, (2) je nemožné konstruovat zařízení, které bude pracovat v cyklu a produkovat nepřetržitou práci nebo kinetickou energii z ničeho."
"(1) Provede-li banka platbu chybně, odstraní nesprávnost opravným zúčtováním; opravným zúčtováním lze odstranit i jiné závady, které banka zjistí při provádění platebního styku nebo výkonu kontrolních oprávnění.".
"(1) Provozovatel distribuční soustavy má právo
"(1) Provozovatel je oprávněn otevřít poštovní zásilku, jestliže
"(1) Provozovna musí být zvenčí viditelně označena obchodním jménem.
"(1) Prováděcí předpisy stanoví nebo organizace dohodnou, ve kterých případech, v jakých lhůtách a jak podrobně je odběratel povinen sdělovat údaje pro včasné materiálové a výrobní zajištění, popřípadě zda a za jakých podmínek může dodavatel sdělené údaje odmítnout.".
"(1) Práva, která má oprávněný z přepravy nebo v souvislosti s přepravou, musí být uplatněna u dopravce, jinak zanikají.
"(1) Právnické osoby a podnikající fyzické osoby zřizují preventivní požární hlídky
"(1) Právní úkony socialistických organizací jsou neplatné, jsou-li v rozporu s právními předpisy nebo jejich účel obcházejí nebo jsou v rozporu se zásadami hospodářské politiky Československé socialistické republiky anebo jestliže jejich předmětem je plnění nemožné.
"(1) Právo pokojně se shromažďovat je zaručeno.
"(1) Právo užívání může zemědělská organizace převést na jinou zemědělskou organizaci písemnou smlouvou, a to se souhlasem vlastníka.".
"(1) Právo vyhlásit a zrušit stanné právo přísluší ministru národní obrany; ministr národní obrany může toto právo přenést na velitele, u něhož je zřízen vyšší polní soud."
"(1) Puncovní úřad přidělí vyobrazení výrobní značky do 30 dnů ode dne doručení žádosti výrobce.
"(1) Písemnost, kterou obdržel Evropský patentový úřad se zpožděním, se považuje za doručenou včas, jestliže byla předána uznávanému poskytovateli poštovních služeb včas před uplynutím lhůty v souladu s podmínkami stanovenými prezidentem Evropského patentového úřadu, pokud nebyla písemnost obdržena později než tři měsíce po uplynutí lhůty."
"(1) Písemnosti osobní povahy, podobizny, obrazové snímky
"(1) Písemná podání učiněná telegraficky, která neměla náležitosti předepsané pro písemná podání, musí být opakována písemným podáním nebo ústně do protokolu.
"(1) Pěstitelé ovoce, kteří splnili stanovený nebo smluvní dodávkový úkol v příslušném druhu ovoce, mohou si v každém kalendářním roce dát vyrobit v ovocných lihovarech z ovoce nebo z odpadů při zpracování ovoce nebo vinných hroznů ovocné pálenky, a to:
"(1) Pěstounovi, který vykonává pěstounskou péči ve zvláštních zařízeních,4) poskytuje okresní úřad odměnu za výkon pěstounské péče a za práce spojené s péčí o svěřené děti v rozpětí od 2050 Kčs do 2800 Kčs měsíčně při péči nejvýše o čtyři děti a v rozpětí od 2550 Kčs do 3200 Kčs při péči o pět a více dětí.
"(1) Před prvním výslechem je třeba zjistit totožnost obviněného,
"(1) Před rozhodnutím o osvojení vyslechne soud - podle možnosti osobně - osvojitele a jeho manžela, je-li třeba jeho souhlasu, rodiče osvojovaného dítěte, opatrovníka, který mu byl ustanoven v řízení o osvojení, popřípadě jeho poručníka, dále orgán pověřený péčí o mládež a osvojované dítě, je-li schopno posoudit dosah osvojení.
"(1) Před výstavbou telekomunikačního zařízení jsou vlastníci nebo uživatelé nemovitostí povinni v nezbytném rozsahu a ve lhůtě stanovené organizací spojů učinit na náklad organizace spojů na svých pozemcích potřebná opatření, zejména sklidit polní kultury a oklestit, popřípadě vykácet a odstranit stromoví, které by mohlo bránit výstavbě nebo ohrožovat telekomunikační zařízení.
"(1) Předběžné projednání obžaloby se koná v neveřejném zasedání.".
"(1) Předběžně vykonatelné jsou rozsudky odsuzující k plnění výživného nebo pracovní odměny za poslední 3 měsíce před vyhlášením rozsudku.".
"(1) Předmět a čas plnění jsou dohodnuty, je-li shoda alespoň v takových podrobnostech, které odpovídají předané dokumentaci."
"(1) Předmětem dávkového řízení je rozhodování o peněžitých dávkách nemocenského pojištění a o přídavcích na děti (dále jen "dávky").
"(1) Předmětem podnikání podniku je
"(1) Předmětem podnikání podniku je zahraniční obchod, zvláště vývoz a
"(1) Předmětem podnikání podniku je zahraniční obchod, zvláště vývoz a dovoz textilních výrobků, zejména textilních tkanin a tkanin z chemických a syntetických materiálů, pletených a stávkových výrobků, bytového textilu a koberců, těžké a lehké konfekce, přikrývek hlavy a ostatních výrobků textilního průmyslu, jakož i surovin pro textilní průmysl (bavlny, vlny, lýkových vláken, syntetických vláken, živočišné srsti a dalších textilních surovin a přízí)."
"(1) Předmětem činnosti podniku je provozování obchodní činnosti ve styku se zahraničím v těchto oborech:
"(1) Předseda krajského soudu:
"(1) Předseda okresního soudu:
"(1) Předseda řídí schůze rady a spolu s tajemníkem podpisuje usnesení rady; mezi schůzemi rady koordinuje činnost místopředsedů a tajemníka národního výboru.".
"(1) Přehled o výměře obhospodařované zemědělské půdy1) (dále
"(1) Překročí-li hospodářská organizace limit mzdových a ostatních osobních nákladů nebo mzdových prostředků (§ 11) za celý rok, musí provést z prostředků fondu odměn dodatkový odvod do státního rozpočtu ve výši trojnásobku částky překročení.
"(1) Přestupky proti předpisům vydaným na ochranu silničního provozu stíhají v rozsahu dále uvedeném orgány veřejné bezpečnosti.
"(1) Přezkoumávat rozhodnutí jiných orgánů jsou příslušné
"(1) Při hudebních produkcích v Praze, Brně, Plzni, Ostravě, Bratislavě a Košicích se zvyšují provozovací honoráře uvedené v § 4 a 5 a dále v § 8 odst.
"(1) Při nošení služebního stejnokroje 92 je
"(1) Při plnění svých úkolů postupuje státní notářství v úzké součinnosti s orgány obce a státními orgány.
"(1) Při stabilizační výstavbě bytů, které nebyly přiděleny26) pracovníkům, může organizace pro jejíž pracovníky jsou tyto byty určeny, složit členské podíly do družstva zálohově.
"(1) Při uplatňování nároků podle § 23, 26 a 27 se postupuje podle zákona č. 58/1969 Sb., o odpovědnosti za škodu způsobenou rozhodnutím orgánu státu nebo jeho nesprávným úředním postupem.".
"(1) Při výměře trestu přihlédne soud k stupni nebezpečnosti činu pro společnost, zejména s hlediska způsobu provedení trestného činu, jeho následků, míry zavinění, osoby pachatele, možnosti jeho nápravy a okolností přitěžujících i polehčujících."
"(1) Při vývozu zboží je osvobozeno od daně poskytnutí služby přímo vázané na vývoz zboží.
"(1) Přihláška vynálezu se může týkat pouze jednoho vynálezu nebo skupiny vynálezů navzájem spojených tak, že tvoří jedinou obecnou vynálezeckou myšlenku.
"(1) Přiznané dávky vyplácí družstvo podle rozhodnutí příslušného státního orgánu.".
"(1) Přídavky na děti činí měsíčně:
"(1) Přípravné řízení koná ten prokurátor, v jehož obvodu byl trestný čin spáchán.
"(1) Příslušné ministerstvo zdravotnictví a sociálních věcí po prověření náležitostí návrhu ústředního orgánu povoluje v dohodě s příslušným odborovým orgánem zkrácenou pracovní dobu na určitou dobu, nejdéle však na pět let.
"(1) Příslušník je oprávněn nosit střelnou zbraň a použít ji v mezích tohoto zákona
"(1) Příslušník je povinen vedle ostatních povinností vyplývajících z jeho pracovního poměru
"(1) Příslušný soud doručí návrh pojišťovně, která výměr vydala.
"(1) Příspěvek se vyplácí měsíčně pozadu, najednou nebo ve dvou splátkách, a to zpravidla 1. a 16. dne měsíce."
"(1) Příspěvek za službu (dále jen "příspěvek") náleží vojákům z povolání propuštěným ze služebního poměru podle § 26 odst.
"(1) Příspěvek činí měsíčně 100 Kčs.
"(1) Příspěvek činí za kalendářní měsíc
"(1) Působnost úřadu pro hospodářskou soutěž vykonává
"(1) Rada je podřízena a odpovědna plenárnímu zasedání národního výboru, které může radu nebo její jednotlivé členy kdykoliv odvolat.
"(1) Rada krajského národního výboru, rada Národního výboru hlavního města Prahy a rada Národního výboru hlavního města Slovenska Bratislavy zřídí nejpozději 50 dnů přede dnem volby pro každý volební obvod obvodní volební komisi."
"(1) Revizní komise sdružení se schází podle potřeby; ve své první schůzi zvolí ze svého středu předsedu komise."
"(1) Revizní technik musí mít pro provádění revizí a zkoušek kotlů a tlakových nádob osvědčení o odborné způsobilosti vydané orgánem dozoru na základě vykonané zkoušky.".
"(1) Rodinou se pro účely rodičovského příspěvku rozumí rodina podle § 7 odst.
"(1) Rodičovská zodpovědnost je souhrn práv a povinností
"(1) Rozhodnutí o tom, že se nevykoná trest uložený za čin, který v důsledku změny trestního zákona již není trestným činem, učiní soud, který ve věci rozhodl v prvním stupni.
"(1) Rozhodnutí o tom, že se nevykoná trest uložený za čin, který v důsledku změny trestního zákona již není trestným činem, učiní soud, který ve věci rozhodnul v prvním stupni.
"(1) Rozhodnutí týkající se podmíněného propuštění, umístění odsouzeného v přechodném ústavu (§ 279) a zařazení odsouzeného do tohoto ústavu po odpykání trestu (§ 36 tr. zák.) činí komise pro podmíněné propuštění, v jejímž obvodě na odsouzeném je nebo byl trest odnětí svobody vykonáván.
"(1) Rozhodovat o opravných prostředcích proti rozhodnutím krajské odborové rady je příslušným soud, v jehož obvodu je sídlo krajské odborové rady, která rozhodnutí vydala.
"(1) Rozhodovat o opravných prostředcích proti výměrům Ústřední národní pojišťovny je příslušným soud, v jehož obvodu je sídlo pojišťovny (ústředny nebo jiné organisační složky Ústřední národní pojišťovny), která výměr vydala.
"(1) Rozsah nároků ze sociálního zabezpečení se řídí podle toho, zda jde o družstva s vyšší úrovní hospodaření nebo o ostatní družstva.
"(1) Rozsah živnostenského oprávnění (dále jen "rozsah oprávnění") se posuzuje podle předmětu podnikání uvedeného ve výpisu s přihlédnutím k ustanovením této části.
"(1) Rybářská stráž je oprávněna
"(1) S vlastnickým právem k privatizovanému majetku přecházejí na jeho nabyvatele i jiná práva a závazky související s privatizovaným majetkem.".
"(1) S výjimkou regresních náhrad, které uplatňuje jiný orgán než ústav národního zdraví nebo určená zdravotnická organizace, platí se regresní náhrady okresnímu úřadu, jenž také spravuje jejich výnos.".
"(1) Samosoudce koná řízení o trestných činech, na které zákon stanoví trest odnětí svobody, jehož horní hranice nepřevyšuje jeden rok.".
"(1) Sazba regresní náhrady za náklady léčebně preventivní péče [§ 3 písm. a) zákona č. 33/1965 Sb.] se stanoví
"(1) Sazba za vytápění za 1 m2 se vypočte podílem průměrných nákladů na vytápění penziónu a jeho celkové podlahové plochy.
"(1) Se zahájením insolvenčního řízení se spojují tyto účinky:
"(1) Senát jedná a rozhoduje o výchově a výživě dětí (s výjimkou poskytování státního dětského příspěvku), o úpravě styku rodičů s dětmi, o povolení uzavřít manželství (§ 252), o schvalování důležitých úkonů poručníka za poručence (§ 256), o odvolání poručníka, o příjmení, po případě i o jménu dítěte, o výkonu rodičovské moci, o všech jejích omezeních a o jejím zániku."
"(1) Senátor je povinen být členem jednoho výboru.
"(1) Služba vojáků z povolání (dále jen "služba") vykonávaná před 1. lednem 1993 je zařazena pro účely důchodového zabezpečení podle druhů vykonávaných funkcí do I. nebo II. kategorie.
"(1) Služební místa důstojnická se systemisují v rámci stanovené normální potřeby sil podle svého významu v devíti platových stupnicích, a to místa odpovídající hodnosti
"(1) Smlouva o přípravě dodávek leteckých prací se uzavírá nejméně na období 2 let na návrh jedné ze smluvních stran.
"(1) Smlouva se uzavírá pro každé odběrní místo zvlášť; jde-li však o jediného odběratele (organizaci), mohou strany uzavřít jedinou smlouvu s údaji rozdělenými podle jednotlivých odběrních míst.
"(1) Směnárenským obchodem je obchod spočívající ve směně
"(1) Sněmovna lidu má 150 poslanců, kteří jsou voleni v celé Československé socialistické republice přímou volbou.".
"(1) Sociálně-právní ochranu zajišťují orgány sociálně-právní ochrany,
"(1) Sociálně-právní ochranu zajišťují orgány sociálně-právní ochrany, jimiž jsou
"(1) Soud je vázán rozhodnutím ústavního soudu o tom, zda určitý právní předpis je v rozporu s ústavou, zákonem či mezinárodní smlouvou, kterou je Česká a Slovenská Federativní Republika vázána (§ 109 odst.
"(1) Soud může u mladistvého vyslovit podmíněné odsouzení, nepřevyšuje-li uložený trest odnětí svobody tři léta.
"(1) Soud může vzhledem k povaze a závažnosti činu a poměrům pachatele vyslovit propadnutí jmění, odsuzuje-li pachatele k trestu smrti nebo za úmyslný trestný čin k trestu odnětí svobody převyšujícímu dvě léta.
"(1) Soud podmíněně odloží výkon trestu odnětí svobody nepřevyšujícího dvě léta, má-li vzhledem k předchozímu životu pachatele a k okolnostem případu důvodně za to, že účelu trestu bude dosaženo i bez jeho výkonu."
"(1) Soud prvé stolice může sám vyhovět stížnosti, napadá-li se stížností usnesení, z něhož nenabyla dosud práv osoba jiná než stěžovatel, anebo jde-li o usnesení, jímž byla stanovena povinnost zaplatit soudní poplatek, uložena pokuta nebo nařízeno předvedení."
"(1) Soud uloží účastníkovi, v jehož zájmu nařídil z úřední povinnosti úkon vyžadující nákladů, anebo účastníkovi, jehož úkon dal k nákladům podnět, aby složil zálohu.
"(1) Soud určí obecnou cenu majetku v době smrti zůstavitele, výši dluhů a čistou cenu dědictví; přitom též uvede, zda a jakým způsobem se odchýlil od sestaveného soupisu."
"(1) Soud vykoná exekuci vyklizením bytu, jen prokáže-li vymáhající věřitel potvrzením výkonného orgánu místního národního výboru, že pro povinnou stranu a osoby bydlící jen na základě jejího práva v bytě, který má být vyklizen, je právoplatně zajištěn náhradní byt.
"(1) Soud vysloví ztrátu vojenské hodnosti, ukládá-li trest vyloučení z vojska.
"(1) Soud, v jehož obvodu je ústav, zahájí z úřední povinnosti řízení o povolení zadržení v ústavu a rozhodne o něm pokud možno do třiceti dnů po tom, kdy mu došlo oznámení podle § 292.
"(1) Soudce Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky a soudce z povolání vojenských soudů volí Federální shromáždění; soudce Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky zvolí zpravidla ze stejného počtu občanů České socialistické republiky a Slovenské socialistické republiky.
"(1) Soudce oprávněné zasedat ve zvláštních senátech provádějících přezkumné řízení podle zákona o soudní rehabilitaci volí pro Nejvyšší soud a pro vyšší vojenské soudy Federální shromáždění, pro krajské soudy v České socialistické republice Česká národní rada a pro krajské soudy v Slovenské socialistické republice Slovenská národní rada."
"(1) Soudnictví v Československé socialistické republice vykonávají volené a nezávislé soudy.
"(1) Soudnictví vykonávají volené a nezávislé soudy Československé socialistické republiky, České socialistické republiky a Slovenské socialistické republiky.
"(1) Soudy rozhodují o opravných prostředcích proti výměrům Ústřední národní pojišťovny a Státního úřadu důchodového zabezpečení, pokud řízení o opravných prostředcích není upraveno jinak.
"(1) Souhrnný daňový doklad lze vystavit za
"(1) Spolehlivým k řízení motorových vozidel není,
"(1) Společenská smlouva musí obsahovat
"(1) Společnost může sama nebo prostřednictvím jiné osoby jednající vlastním jménem na účet společnosti nabývat své vlastní akcie, jen byl-li zcela splacen jejich emisní kurs a jen pokud
"(1) Společné přípravné řízení koná okresní nebo krajský prokurátor, který je příslušný konat přípravné řízení proti přímému pachateli nebo o nejtěžším trestném činu.
"(1) Společník je povinen splatit vklad za podmínek a ve lhůtě určené ve společenské smlouvě, nejpozději však do pěti let od vzniku společnosti nebo od převzetí závazku ke zvýšení vkladu nebo k novému vkladu.
"(1) Spolu s trestem odnětí svobody může soud uložit též trest peněžitý, projevil-li pachatel úmyslným trestným činem nepřátelství k lidově demokratickému řádu nebo spáchal-li trestný čin ze ziskuchtivosti.
"(1) Správa státních hmotných rezerv (dále jen "Správa") je ústředním
"(1) Správní úřad, orgány krajů a ostatní orgány s územní působností a
"(1) Stanice je povinna podat odesílateli, popřípadě příjemci zprávu o době přichystání vozu k nakládce nebo vykládce, a to, bude-li vůz přichystán v denní době, nejpozději 2 hodiny a bude-li vůz přichystán v noční době, nejpozději 3 hodiny před jeho přichystáním na všeobecné nakládkové a vykládkové koleje.
"(1) Starobní (invalidní) důchod jednotlivě hospodařícího rolníka činí:
"(1) Starobní důchod se nevyplácí po dobu, po kterou se oprávněnému poskytuje nemocenské, pokud vláda nestanoví výjimky.
"(1) Stavbu lze užívat jen k účelu určenému v kolaudačním rozhodnutí, popřípadě ve stavebním povolení.
"(1) Stavební úřad může stanovit, že ohlášenou drobnou stavbu, stavební úpravu, nebo udržovací práce lze provést jen na základě stavebního povolení (§ 57 odst.
"(1) Stavebník je povinen předložit příslušnému orgánu státního odborného dozoru nad bezpečností práce (dále jen "orgán dozoru")2)
"(1) Strana a hnutí jsou povinny předložit každoročně do 1. dubna Poslanecké sněmovně Parlamentu výroční finanční zprávu.".
"(1) Stupně a druhy národních výborů, jakož i jejich postavení, působnost a organizaci upravují v mezích ústavních zákonů Československé socialistické republiky zákony České národní rady".
"(1) Stupně a druhy národních výborů, jakož i jejich postavení, působnost a organizaci upravují v mezích ústavních zákonů Československé socialistické republiky zákony České národní rady.
"(1) Stát navrátí Československému červenému kříži majetek, který mu byl odňat v období od 25.
"(1) Stát odpovídá za škodu způsobenou osobou nebo osobě, která poskytla pomoc vojákovi v činné službě při výkonu pořádkové, strážní, eskortní a dozorčí služby nebo vojenskému policistovi nebo ve prospěch Vojenského obranného zpravodajství na jejich žádost nebo s jejich vědomím.
"(1) Stát poskytuje bezplatnou ambulantní i ústavní péči
"(1) Státní arbitráž republiky Československé rozhoduje spory, pro které není příslušná jiná státní arbitráž, a které nepatří ani před arbitráž resortní (§ 28) nebo družstevní (§ 29)."
"(1) Státní arbitráž České a Slovenské Federativní Republiky projednává a rozhoduje
"(1) Státní hranice jsou nepohyblivé a probíhají od bodu styku státních hranic smluvních stran a Polské republiky až k bodu styku státních hranic smluvních stran a Rakouské republiky tak, jak byly určeny k 25. červenci 1997 a jsou znázorněny v hraničním dokumentárním díle, které tvoří přílohu I této smlouvy a je její nedílnou součástí.
"(1) Státní notářství přezkoumá smlouvu z hlediska oprávnění účastníků s předmětem smlouvy nakládat, zda je smlouva uzavřena v předepsané formě, zda smluvní projevy účastníků jsou dostatečně určité a srozumitelné a zda smluvní volnost není omezena.";
"(1) Státní notářství vede správu pozemkových a železničních knih a na žádost z nich vydává výpisy.
"(1) Státní oblastní archivy jsou správními
"(1) Státní odborný dozor na dráhách vykonává drážní správní orgán.
"(1) Státní orgány a organizace, vědecké a kulturní instituce a hospodářské organizace jsou povinny poskytovat šéfredaktorům i ostatním redaktorům v rozsahu jejich pověření informace nezbytné pro pravdivé, včasné a všestranné informování veřejnosti nebo jim umožnit přístup k takovým informacím."
"(1) Státní orgány a orgány územních samosprávných celků, které
"(1) Státní orgány a všechny organizace jsou povinny pomáhat orgánům činným v trestním řízení při plnění jejich úkolů, zejména s největším urychlením vyhovovat jejich dožádáním.
"(1) Státní plánovací komise zabezpečuje na základě soustavné analýzy rozvoje národního hospodářství přípravu státních plánů rozvoje národního hospodářství.
"(1) Státní podniky,14) státní peněžní ústavy,15) pojišťovny,16) státní organizace Československé státní dráhy,16a) rozpočtové a jiné státní organizace16b) (dále jen "organizace") mohou poskytnout družstvu k úhradě nákladů vznikajících mu v souvislosti s výstavbou družstevních bytů a při hospodaření s byty z této výstavby jednorázový příspěvek do výše 3000 Kčs za každý byt, o němž se s družstvem dohodnou, že bude určen pro jejich pracovníky (dále jen "stabilizační výstavba").
"(1) Státní požární dozor se vykonává
"(1) Státní svátek 9. květen je dnem pracovního klidu.
"(1) Státní svátky 9. květen a 28. říjen jsou dny pracovního klidu.".
"(1) Státní svátky jsou dny pracovního klidu.
"(1) Střední odborné učiliště nebo středisko praktického vyučování zřizuje nebo zrušuje ústřední orgán státní správy nebo zemědělské nebo jiné družstvo (dále jen "družstvo").
"(1) Střední školy organizují nástavbové studium, které je určeno pro uchazeče, kteří získali střední odborné vzdělání.
"(1) Střední školy poskytují žákům střední odborné vzdělání, úplné střední vzdělání, úplné střední odborné vzdělání a vyšší odborné vzdělání a připravují je pro výkon povolání a činností v národním hospodářství, správě, kultuře, umění a v ostatních oblastech života; připravují žáky i pro studium na vysokých školách.",
"(1) Svazy družstev a Ústřední rada družstev vydávají v souladu s právními předpisy a potřebami národního hospodářství v oboru své působnosti závazné směrnice, zejména v otázkách organizace, plánování, hospodaření s majetkem, financování, úvěrování a likvidace družstevních organizací; plánování, financování a úvěrování družstevní bytové výstavby upravují však prováděcí, popřípadě zvláštní předpisy.".
"(1) Systém funkcí, hodností, platů a příplatků, kvalifikačních předpokladů a požadavků pro příslušníky celní správy stanoví federální ministerstvo zahraničního obchodu v dohodě s federálním ministerstvem práce a sociálních věcí vyhláškou.
"(1) Sídla a obvody státních notářství se shodují se sídly a obvody okresních soudů; v hlavním městě Praze a v hlavním městě Slovenské republiky Bratislavě se shodují s obvody obvodních soudů.".
"(1) Sídlem Nejvyššího soudu je Brno.".
"(1) Technickou způsobilost typů vozidel, která mají být hromadně podle typu vyráběna nebo hromadně podle typu dovážena, schvaluje na žádost výrobce nebo dovozce ústřední orgán státní správy ve věcech dopravy České republiky [5] nebo ústřední orgán státní správy ve věcech dopravy Slovenské republiky [6] (dále jen "příslušný orgán republiky"), a to podle konečného provedení prototypu nebo vozidla z ověřovací série nebo dovezených vzorkových vozidel a příslušné technické dokumentace.
"(1) Technickou způsobilost typů vozidel, která mají být hromadně podle typu vyráběna nebo hromadně podle typu dovážena, schvaluje na žádost výrobce nebo dovozce ústřední orgán státní správy ve věcech dopravy České republiky5) nebo ústřední orgán státní správy ve věcech dopravy Slovenské republiky6) (dále jen "příslušný orgán republiky"), a to podle konečného provedení prototypu nebo vozidla z ověřovací série nebo dovezených vzorkových vozidel a příslušné technické dokumentace.
"(1) Ten, na jehož žádost se zemědělská půda odnímá zemědělské výrobě, je povinen zajistit následnou rekultivaci, jde-li
"(1) Tento zákon stanoví v souladu s právem Evropských společenství1) rozsah a způsob vedení účetnictví a požadavky na jeho průkaznost.
"(1) Tento zákon zapracovává příslušné předpisy Evropských společenství1) a upravuje
"(1) Tituly ve zkráceném rigorosním řízení (§ 6) mohou získat
"(1) Tomu, kdo uplatňuje obchodní praktiku, která je podle § 3 nebo § 7 protiprávní, lze uložit povinnost ukončení porušování práv a existuje-li nebezpečí opakování, zdržení se dalšího protiprávního jednání.
"(1) Toto nařízení nabývá účinnosti ...".
"(1) Trest se vykonává v nápravně výchovných ústavech, jež zřizuje a zrušuje ministr spravedlnosti."
"(1) Trestní stíhání pro trestné činy násilí proti skupině obyvatelů a
"(1) Tvrdosti, které by se vyskytly při provádění tohoto zákona, mohou odstraňovat, jde-li o vojákyně v činné službě, příslušnice Sboru národní bezpečnosti a příslušnice sborů nápravné výchovy, orgány příslušné k odstraňování tvrdostí na úseku nemocenské péče v ozbrojených silách a v ostatních případech státní orgány určené zákony národních rad.".
"(1) Typová kontrola stanoveného střeliva je postup, při kterém se ověřuje a dokládá vydáním certifikátu o typové kontrole střeliva, že
"(1) Těžce zdravotně postiženému občanu, jemuž byl přiznán podle § 35 příspěvek na zakoupení motorového vozidla, lze poskytnout bezúročnou půjčku na zakoupení motorového vozidla až do výše 40 000 Kč za podmínky, že se zaváže splatit půjčku nejpozději do 5 let od jejího poskytnutí.".
"(1) U podniků, na které byly návrhy privatizačních projektů předloženy po 29. únoru 1992, zajistí zakladatel vyhodnocení závazků podniku z hlediska ochrany životního prostředí potvrzené ministerstvem životního prostředí.
"(1) U podniků, na které byly návrhy privatizačních projektů předloženy po 29. únoru 1992, zajistí zakladatel vyhodnocení závazků podniku z hlediska ochrany životního prostředí potvrzení ministerstvem životního prostředí.
"(1) Ukazují-li výsledky hlavního líčení na podstatnou změnu okolností případu a je-li k objasnění věci třeba dalšího šetření, může soud vrátit věc prokurátorovi k došetření."
"(1) Uložením kázeňských trestů se vyřizují též přestupky.",
"(1) Upustil-li soud od potrestání mladistvého, může požádat toho, kdo je oprávněn nabídnout záruku za jeho nápravu, třebaže takovou záruku nenabídl, aby pomáhal vytvářet podmínky pro to, aby mladistvý žil řádným životem.".
"(1) Uvolní-li organizace pracovníka, jemuž dala výpověď, v dohodě s ním ještě před uplynutím výpovědní lhůty, poskytne mu náhradu ve výši průměrného výdělku za nevyužitou výpovědní lhůtu. **) Náhradu v tomto rozsahu poskytne organizace rovněž pracovníku, rozvazuje-li se pracovní poměr dohodou a k jeho skončení dojde přede dnem, kterým by pracovní poměr skončil, kdyby pracovníku v den uzavření dohody byla dána výpověď."
"(1) Uživatel bytu může se z rozhodnutí místního národního výboru, kterým se vydává příkaz k vyklizení, odvolat do 15 dnů.
"(1) Uživatel bytu, nebytových prostor, budovy nebo stavby, který v souladu se stavebními předpisy provedl vlastním nákladem úpravy, jimiž se byt, nebytový prostor, budova nebo stavba zhodnotily, má nárok na náhradu zhodnocení, skončí-li mu právo jejich užívání.
"(1) Uživatelé (vlastníci) zemědělské půdy jsou povinni tuto půdu intenzívně a racionálně využívat pro zemědělskou výrobu, neustále zvyšovat její úrodnost a řádně udržovat též ostatní pozemky náležející do zemědělského půdního fondu.
"(1) V Severním moři od 1. března do 31. října a v průběhu celého roku v ostatních oblastech regionů 1 a 2, s výjimkou Skagerraku a Kattegatu.";
"(1) V balíčcích lze zasílat zboží a jiné věci, včetně písemností, které mají povahu aktuálního sdělení; ty však nesmějí tvořit více než polovinu hmotnosti zásilky, jinak se zásilka považuje za psaní.".
"(1) V gymnáziu, střední odborné škole ve studiu nejméně čtyřletém, ve středním odborném učilišti ve studijních oborech a v nástavbovém studiu se studium ukončuje maturitní zkouškou.
"(1) V kalendářním měsíci, v němž družstevník vstoupil do družstva nebo z něho vystoupil, se mu pro splnění podmínek pracovního úvazku a odpracování doby započítávají z doby, kdy netrvalo členství v družstvu, tyto doby:
"(1) V návrhu na přivolení k výpovědi nebo ke zrušení nájemního poměru bez výpovědi je třeba uvést i předmět nájmu a výpovědní lhůtu nebo dobu, kdy má být nájemní poměr zrušen bez výpovědi.
"(1) V obci, kterou na návrh okresního národního výboru určí krajský národní výbor jako střediskovou obec (dále jen "středisková obec"), působí místní národní výbor s rozšířenou působností.
"(1) V oblasti bankovnictví do působnosti Československé socialistické republiky patří:
"(1) V odůvodněných případech mohou být na návrh příslušného úřadu,32ea) v hlavním městě Praze Magistrátního úřadu, stanoveny odchylky, popřípadě pro jednotlivé případy povoleny výjimky z ustanovení § 17 odst.
"(1) V případech stanovených zákonem zřizuje národní výbor správní komise, kterým přísluší rozhodovat o právech a povinnostech občanů a organizací, popřípadě plnit další úkoly na úsecích, pro které jsou zřízeny.",
"(1) V případě, že se předvolaný bez omluvy
"(1) V tomto zákoně se rozumějí
"(1) V České republice působí tyto další ústřední orgány státní správy České republiky
"(1) V řízení před soudem rozhoduje senát nebo jediný soudce.
"(1) V žádosti o stavební povolení stavebník podle povahy stavby uvede
"(1) Vady musí kupující uplatnit u prodávajícího bez zbytečného odkladu.
"(1) Vazba se vykonává v ústavech ministerstva spravedlnosti.
"(1) Ve výjimečných, zvlášť obtížných případech, vyžadujících
"(1) Velkoobchodní činností pověří ministr vnitřního obchodu národní podniky obchodní a výjimečně může pověřiti také jiné podniky nebo orgány, při čemž zároveň určí rozsah této činnosti."
"(1) Veřejná obchodní společnost zjišťuje základ daně za společnost jako celek (§ 23 až 33) stejně jako poplatník.
"(1) Veřejná správa je službou veřejnosti.
"(1) Vlastníci odpadů PCB jsou povinni je odstranit
"(1) Vlastníci odpadů PCB jsou povinni je odstranit a vlastníci, popřípadě provozovatelé zařízení obsahujících PCB jsou povinni tato zařízení dekontaminovat nebo odstranit v souladu s tímto zákonem v nejkratší možné době, nejpozději však do konce roku 2010.
"(1) Vlastník kulturní památky je povinen v
"(1) Vojenské soudní pravomoci podléhají dále civilní osoby pro trestné činy proti obraně vlasti podle hlavy první oddíl třetí zvláštní části trestního zákona.
"(1) Vojenský policista je oprávněn zastavit a prohlížet vozidla řízená vojáky a vozidla ozbrojených sil.".
"(1) Vojenskými byty se rozumějí
"(1) Voják z povolání Československé armády podává žádost o dávku důchodového zabezpečení u Vojenského úřadu sociálního zabezpečení; to platí také tehdy, jestliže žádost o dávku důchodového zabezpečení podává občan, který byl vojákem z povolání Československé armády, a jiný oprávněný, jestliže k rozhodnutí o této dávce je příslušný Vojenský úřad sociálního zabezpečení.".
"(1) Voják z povolání Československé armády podává žádost o dávku důchodového zabezpečení u Vojenského úřadu sociálního zabezpečení; to platí také tehdy, jestliže žádost o dávku důchodového zabezpečení podává občan, který byl vojákem z povolání Československé armády, a jiný oprávněný, jestliže k rozhodnutí o této dávce je příslušný vojenský úřad sociálního zabezpečení.".
"(1) Voják, jehož služební poměr zanikl podle
"(1) Vojákům z povolání není dovoleno vykonávat soustavnou výdělečnou činnost na základě pracovního nebo obdobného poměru ani provozovat živnost nebo jinou podnikatelskou činnost.13)".
"(1) Volební období Sněmovny lidu a Sněmovny národů Federálního shromáždění ČSFR, které budou zvoleny ve volbách v roce 1990, bude trvat 24 měsíců.".
"(1) Vozidla se zážehovými benzinovými motory musí při schválení z hlediska emisí škodlivin výfukových plynů splňovat podmínky stanovené zvláštními předpisy.
"(1) Vrchní řízení a dohled ve věcech veřejného vyměřování a mapování přísluší ministerstvu techniky.
"(1) Vrátí-li cestující nepoužitou jízdenku stanici , která ji vydala nejpozději v den na ni uvedený jako den nástupu jízdy, nebo osvědčila-li stanice nejpozději v tento den, že jízdenka nebyla použita, vrátí mu železnice na jeho žádost zaplacené jízdné po srážce uvedené v odstavci 8.
"(1) Vrátí-li cestující nepoužitou jízdenku stanici, která ji vydala nejpozději v den na ni uvedený jako den nástupu jízdy, nebo osvědčila-li stanice nejpozději v tento den, že jízdenka nebyla použita, vrátí mu železnice na jeho žádost zaplacené jízdné po srážce uvedené v odstavci 8.
"(1) Vybrané stroje, zařízení, přístroje a pomůcky (dále jen "vybraná důlní zařízení") pro hornickou činnost a činnost prováděnou hornickým způsobem jsou:
"(1) Vydání děl uvedených v části I. sazebníku, která byla vydána na území republiky po 1. dubnu 1956 (u děl v cizích jazycích po 1. dubnu 1960), se sčítají za účelem stanovení autorské odměny, a to zvlášť podle těchto jazykových skupin:
"(1) Vydává-li se dílo v překladu do cizího jazyka, náleží autorovi odměna podle následujících ustanovení bez ohledu na náklady spojené s vytvořením překladu.
"(1) Vyjde-li najevo, že pro trestný čin, pro který byla podána žaloba, obviněný podléhá vojenské soudní pravomoci, lidový nebo krajský soud postoupí věc příslušnému vojenskému prokurátoru.
"(1) Vykonávají-li advokáti advokacii společně a nejde-li o výkon
"(1) Vypořádání se provede podle dědických podílů.
"(1) Vyrábět a zpracovávat výbušniny nebo provádět výzkum, vývoj nebo pokusnou výrobu výbušnin může jen organizace, která k tomu má souhlas ministerstva průmyslu České republiky.".
"(1) Vyšší hodnost
"(1) Vyžaduje-li to prospěch mladistvého, postoupí příslušný prokurátor nebo, na jeho návrh, příslušný soud věc tomu prokurátoru nebo soudu, v jehož obvodu je bydliště mladistvého nebo u něhož je z jiných důvodů konání trestního řízení se zřetelem na zájem mladistvého nejúčelnější."
"(1) Vznikne-li podezření, že smrt člověka byla způsobena trestným činem, musí být mrtvola prohlédnuta a pitvána.
"(1) Víno s přívlastkem smí být vyráběno pouze
"(1) Výbor lidové kontroly národního výboru se schází podle potřeby.
"(1) Výbušninami podle tohoto zákona jsou látky (sloučeniny nebo směsi) v tuhém nebo kapalném stavu, které mají vlastnosti trhavin, třaskavin, střelivin nebo výbušných pyrotechnických složí.6)
"(1) Výchovné náleží poživateli důchodu starobního, invalidního, částečného invalidního, důchodu za výsluhu let, částečného důchodu za výsluhu let, osobního a sociálního na každé dítě (§ 40).
"(1) Výcvik řidičů se skládá z
"(1) Výkon poslaneckého mandátu je neslučitelný s výkonem poslaneckého mandátu Federálního shromáždění a s výkonem funkcí soudce, prokurátora, státního arbitra, vojáka z povolání, příslušníka Sboru národní bezpečnosti a Sboru nápravné výchovy.".
"(1) Výkon poslaneckého mandátu je neslučitelný s výkonem poslaneckého mandátu národní rady a s výkonem funkcí soudce, prokurátora, státního arbitra, vojáka z povolání, příslušníka Sboru národní bezpečnosti a Sboru nápravné výchovy.".
"(1) Výrobní organizace je povinna navrhnout snížení ceny výrobku měsíc před uplynutím lhůty technickoekonomické životnosti nebo do jednoho měsíce po obdržení rozhodnutí orgánů uvedených v § 122 a 126.
"(1) Výroční zprávu a konsolidovanou výroční zprávu je povinen nejpozději do 4 měsíců po skončení účetního období uveřejnit emitent
"(1) Výslech obviněného se koná tak, aby poskytl pokud možno úplný a
"(1) Výslech obviněného se koná tak, aby poskytl pokud možno úplný a jasný obraz o skutečnostech důležitých pro trestní řízení.
"(1) Výstavba a přestavba pozemních komunikací se provádí na základě národohospodářských plánů.
"(1) Vývoz zvláště chráněných nerostů je zakázán.
"(1) Výše minimálních mzdových tarifů odstupňovaných do 12 tarifních stupňů při stanovené týdenní pracovní době 42,5 hodiny činí:
"(1) Výše náhrady za dočasné užívání pozemku23) se vypočte procentní sazbou z úhrady, kterou by bylo možno požadovat za zřízení práva osobního užívání, není-li v odstavci 2 stanoveno jinak.
"(1) Výše procentní výměry starobního důchodu, na který vznikl nárok podle § 31, se stanoví podle § 34 odst.
"(1) Věc může být současně v celospolečenském vlastnictví a vlastnictví družstevních nebo jiných socialistických organizací, anebo několika družstevních nebo jiných socialistických organizací (spoluvlastnictví).".
"(1) Věc může být současně ve vlastnictví více organizací, popřípadě organizací a státu (spoluvlastnictví).".
"(1) Věc může být ve spoluvlastnictví více vlastníků.".
"(1) Vědecké hodnosti udělované ve Svazu sovětských socialistických republik jsou v České socialistické republice rovnocenné odpovídajícím vědeckým hodnostem udělovaným v Československé socialistické republice.
"(1) Větší znak Protektorátu Čechy a Morava má štít čtvrcený.
"(1) Z důležitých důvodů může být věc příslušnému prokurátoru odňata a přikázána jinému věcně příslušnému prokurátoru; o odnětí a přikázání rozhoduje prokurátor, který je oběma prokurátorům společně nadřízen.
"(1) Z jednotlivých složek majetku a závazků se oceňují
"(1) Z vykonávání úkonů trestního řízení je vyloučen soudce nebo
"(1) Z částek náhrady včas nezaplacených platí se 4,5 % úrok z prodlení."
"(1) Za 6 % dluhopisy složené k výkupu podle § 18 odst.
"(1) Za experty v zahraničí (dále jen "experti") se pro účely nemocenského pojištění považují českoslovenští občané, kteří byli vysláni ústředním orgánem státní správy do zahraničí k výkonu činnosti pro mezinárodní organizaci.".
"(1) Za experty v zahraničí se považují českoslovenští občané, kteří v rámci mezinárodní spolupráce vykonávají v cizině pro zahraniční zaměstnavatele činnost zprostředkovanou příslušným státním orgánem nebo oprávněnou československou organizací, pokud tito občané hradí pravidelný příspěvek podle zvláštních předpisů.".
"(1) Za experty v zahraničí se považují českoslovenští občané, kteří v rámci mezinárodní spolupráce vykonávají v cizině pro zahraniční zaměstnavatele činnost zprostředkovanou příslušným československým státním orgánem nebo oprávněnou československou organizací, pokud tito občané hradí pravidelný příspěvek podle zvláštních předpisů.".
"(1) Za hrubý výdělek poslance zákonodárného sboru se považuje poslanecký plat a funkční příplatek, na které vznikl nárok podle příslušných předpisů, 80) a to v částce podléhající dani ze mzdy.".
"(1) Za hrubý výdělek poslance zákonodárného sboru se považuje poslanecký plat a funkční příplatek, na které vznikl nárok podle příslušných předpisů,80) a to v částce podléhající dani ze mzdy.".
"(1) Za kázeňský přestupek lze uložit kázeňský trest nejdříve následující den po jeho spáchání, nejpozději však do 30 dnů ode dne, kdy se o jeho spáchání dověděl nadřízený velitel vojáka.
"(1) Za nedodání, neodebrání nebo překročení sjednaného množství kWh stanoví se majetkové sankce u všech velkoodběratelů s plánovanou roční spotřebou elektřiny nad 240 000 kWh za kalendářní čtvrtletní období a u všech ostatních velkoodběratelů za kalendářní roční období takto:
"(1) Za nedodání, neodebrání nebo překročení smluveného množství elektřiny stanoví se penále, a to u velkoodběratelů, středních odběratelů se sjednaným technickým maximem 150 kW a větším čtvrtletně a u ostatních středních odběratelů ročně takto:".
"(1) Za nedodání, neodebrání nebo překročení smluveného množství tepla stanoví se penále takto
"(1) Za neúmyslně poškozené bankovky, státovky a mince poskytuje Státní banka československá náhradu podle směrnic schválených ministrem financí a uveřejněných v Úředním listě.
"(1) Za peněžní pracovní odměny se považují pro výpočet příspěvku na částečnou úhradu nákladů sociálního zabezpečení pracovní odměny družstevníků poskytované jim družstvem, včetně odměn poskytovaných podílem na produkci zemědělských plodin (§ 1); peněžní náhrady za nevydané naturálie se za peněžní pracovní odměny nepovažují."
"(1) Za peněžní pracovní odměny se považují pro výpočet příspěvku na částečnou úhradu sociálního zabezpečení veškeré peněžní pracovní odměny družstevníků poskytované jim družstvem; za peněžní pracovní odměny se nepovažují peněžní náhrady za nevydané naturálie.
"(1) Za podstatný pokles výdělku pracujícího se zpravidla považuje, jestliže průměr jeho hrubých výdělků (§ 14 a 15) včetně odměn poskytovaných na základě dohody o pracovní činnosti zjištěný za posledních 12 měsíců je alespoň o třetinu nižší než průměrný měsíční výdělek, z něhož se vypočítává důchod, avšak neomezený podle § 14 odst.
"(1) Za právnickou osobu jedná statutární orgán nebo pracovník (člen), který prokáže, že je oprávněn za ni jednat.".
"(1) Za soustavnou přípravu dítěte na budoucí povolání se považuje:
"(1) Za stavby vojenské správy mimo území vojenských újezdů1) se považují stavby sloužící k obraně státu zřizované v působnosti federálního ministerstva obrany.
"(1) Za uskladnění zboží ve skladech celnice se za první započatý měsíc platí skladné ve výši
"(1) Za vydání mimořádně hodnotných a společensky významných děl krásné prózy nebo poezie [část I sazebníku, s výjimkou položky 1b)] lze odměnu za pátou, šestou, sedmou a osmou normu, popř. za část některé z nich zvýšit u každé této normy nebo její části až do výše odměny za první normu, popř. její poměrné části.".
"(1) Zabezpečení v nemoci a zabezpečení matky a dítěte družstevníka, který byl odsouzen k trestu odnětí svobody, zaniká po dobu výkonu tohoto trestu, i když po tuto dobu trvá členství v družstvu.".
"(1) Zabezpečovací zařízení musí být navrženo a provedeno tak, aby
"(1) Zahraničním absolventům československých vysokých škol (dále jen "absolventi")
"(1) Zaměstnanec i zaměstnavatel se mohou dát zastoupit jinou fyzickou osobou nebo jinou právnickou osobou.".
"(1) Zaměstnání jsou pro účely důchodového zabezpečení zařazena do 31. prosince 1992 podle druhu vykonávaných prací do tří pracovních kategorií.
"(1) Zboží a služby (dále jen "zboží"), jejichž seznam je uveden v přílohách 1, 2 a 3, mohou československé osoby, mající oprávnění k zahraničně obchodní činnosti (dále jen "žadatel"), dovážet do České a Slovenské Federativní Republiky nebo vyvážet z České a Slovenské Federativní Republiky jen na základě, v rozsahu a za podmínek stanovených v úředním povolení (dále jen "povolení").".
"(1) Zboží s služby (dále jen "zboží"), jejichž seznam je uveden v přílohách 1, 2, 3 a 4, mohou československé osoby, mající oprávnění k zahraničně obchodní činnosti (dále jen "žadatel"), dovážet do České a Slovenské Federativní Republiky nebo vyvážet z České a Slovenské Federativní Republiky jen na základě, v rozsahu a za podmínek stanovených v úředním povolení (dále jen "povolení"); u zboží, jehož seznam je uveden v příloze 4, se povolení vyžaduje jen do 31. května 1991.
"(1) Zdanitelné plnění je uskutečněno a povinnost přiznat nebo zaplatit daň při dovozu zboží vzniká
"(1) Zdravé bydlení je jednou ze životních podmínek každého jednotlivce a tím i základní složkou životní úrovně obyvatelstva měst i venkova.
"(1) Zdroje rušení zjišťuje a závazné pokyny k jejich odstranění vydává Správa radiokomunikací Praha nebo Správa radiokomunikací Bratislava.".
"(1) Ze služebního poměru vojáka z povolání se propustí vojáci
"(1) Zemědělský půdní fond je základním přírodním bohatstvím naší země, nenahraditelným výrobním prostředkem umožňujícím dosažení soběstačnosti ve výrobě základních potravin a je jednou z hlavních složek životního prostředí.
"(1) Zkušebními metodami musí být metody uvedené v normě EN 228:2008.
"(1) Zmocněncem může být každá svéprávná osoba, která je občansky bezúhonná a není pokoutníkem.
"(1) Změnu závazné části územně plánovací dokumentace schvaluje orgán, který schválil původní územně plánovací dokumentaci.
"(1) Změní-li dlužník zaměstnavatele poté, kdy bylo povoleno zabavení jeho platbu pro pohledávky na úhradu osobních potřeb nezletilých dětí, vztahuje se zákaz daný při povolení exekuce dlužníkovu zaměstnavateli (poddlužníkovi), aby dlužníkovi platil, jakož i zákaz daný dlužníkovi, aby jakkoliv nakládal se zabaveným plateb, i na dlužníkův plat u každého dalšího zaměstnavatele (poddlužníka)."
"(1) Způsob vyměření, splatnost a způsob placení poplatků stanoví ministerstvo financí, které může též stanovit, že vedle poplatku se nepožaduje náhrada výdajů spojených s provedením poplatných úkonů."
"(1) Způsobí-li škodu více škůdců, odpovídají za ni společně a nerozdílně.".
"(1) Zrušují se rozkazy, kterými byly občané označení za politicky nespolehlivé zařazeni v letech 1948 až 1954 do vojenských táborů nucených prací po dobu základní vojenské služby a výjimečného vojenského cvičení podle § 39 zákona č. 92/1949 Sb., branný zákon.
"(1) Ztráta čestných práv občanských záleží v tom, že odsouzený ztrácí
"(1) Zvláštní daň výdělková činí, pokud se v dalším jinak nestanoví, 60 % dani podrobeného ryzího výtěžku.
"(1) Zvýšení daně (penále) 5) za každý den prodlení činí 0,05 % z dlužné částky, nejméně však 100 Kčs.
"(1) Základem daně z objemu mezd a odměn je objem mzdových prostředků a odměn za práci zúčtovaných k výplatě v běžném roce, snížený o odměny poskytované podle předpisů autorského práva a průmyslového práva 12) zúčtované k výplatě v běžném roce.".
"(1) Základem obchodních vztahů socialistických organizací jsou úkoly plánu a v jejich rámci vzájemné dohody o dodávkách anebo službách, jakož i o podmínkách vzájemné spolupráce.
"(1) Základní organizace Revolučního odborového hnutí a Československého svazu mládeže mohou po projednání v kolektivu pracujících nabídnout převzetí záruky za nápravu obviněného, mají-li důvodně za to, že jsou tu předpoklady, aby se obviněný působením kolektivu napravil.
"(1) Základní práva a svobody se zaručují vąem bez rozdílu pohlaví, rasy,
"(1) Základní příspěvek činí 11 100 Kčs na každý byt bez zřetele k jeho velikosti a 1 200 Kčs na každý m2 skutečné užitkové plochy 6) bytů v domě do výměry 85 m2 u jednotlivých bytů (dále jen "užitková plocha").".
"(1) Základní výměra starobního důchodu činí:
"(1) Základní výměra starobního důchodu členů družstev, která nebyla uznána za družstva s vyšší úrovní hospodaření, činí:
"(1) Zákon stanoví, kdo a za jakých podmínek je oprávněn podat návrh na zahájení řízení a další pravidla o řízení před Ústavním soudem.
"(1) Zákonné pojištění odpovědnosti za škody způsobené na území Československé socialistické republiky provozem motorových vozidel se vztahuje, pokud není dále stanoveno jinak,
"(1) Záruční doba je šest měsíců.",
"(1) Záruční doba činí, pokud v technické normě není stanovena jiná záruční doba, dvanáct měsíců od splnění dodávky.
"(1) Zástavní práva mohou vznikat jen ze zákona; přecházejí s vlastnictvím věci na nabyvatele.",
"(1) Zřizují se celní úřady.
"(1) neplatí
"(1) za podnikové byty se považují byty, které dne 31. prosince 1956 byly organizace oprávněny přidělovat svým zaměstnancům, jakož i jednotlivé byty, které organizace získaly nebo získají po 31: prosinci 1956 ze státní bytové výstavby pro trvalé ubytování vlastních zaměstnanců.
"(1) Úkoly ředitele krajského úřadu stanovené tímto zákonem plní v době jeho nepřítomnosti jeho zástupce.".
"(1) Ústava může být doplňována či měněna pouze ústavními zákony.
"(1) Ústavní stížnost je nepřípustná, jestliže stěžovatel nevyčerpal všechny procesní prostředky, které mu zákon k ochraně jeho práva poskytuje (§ 72 odst.
"(1) Ústřední komise lidové kontroly plní úkoly, které jí uloží Národní shromáždění; za svou činnost odpovídá Národnímu shromáždění.
"(1) Ústřední svazy družstev mohou zřídit orgány družstevní arbitráže při těchto svazech a oblastní orgány družstevní arbitráže při slovenských svazech družstev.
"(1) Územní plánování soustavně a komplexně řeší funkční využití území, stanoví zásady jeho organizace a věcně a časově koordinuje výstavbu a jiné činnosti ovlivňující rozvoj území.".
"(1) Územní plány velkých územních celků pro svá území schvaluje kraj v samostatné působnosti.".
"(1) Účast vojáků a příslušníků bezpečnostních sborů na nemocenské péči vzniká dnem nastoupení činné služby v ozbrojených silách nebo služby v bezpečnostních sborech a zaniká dnem propuštění z činné služby nebo dnem skončení služebního poměru.".
"(1) Účastníky hospodářskoprávních vztahů jsou i hospodářské organizace s mezinárodní účastí zřízené v souvislosti s rozvojem socialistické ekonomické integrace (mezinárodní hospodářské organizace) se sídlem v Československé socialistické republice a dále pobočky mezinárodních hospodářských organizací zřízené na území Československé socialistické republiky, pokud mohou svým jménem nabývat práv a zavazovat se (právnické osoby).
"(1) Účastníky trhu s elektřinou jsou
"(1) Účelový investiční úvěr na družstevní bytovou výstavbu (dále jen "úvěr") poskytuje banka za podmínky, že financování výstavby je zajištěno vlastními prostředky družstva (členské podíly v penězích, popřípadě v hodnotě smluvně zajištěného osobního nebo věcného plnění členů družstva) částkou, která odpovídá nejméně 26 % základního příspěvku přiznaného podle § 4.".
"(1) Účetní závěrku musí mít ověřenu auditorem a údaje z ní musí zveřejňovat ty účetní jednotky, kterým tuto povinnost stanoví zvláštní předpis.
"(1) Úřad pro normalizaci a měření vydá předpisy k provádění zákona, v nichž stanoví podrobnosti o řízení ve věcech státního zkušebnictví, o podmínkách hodnocení a o certifikaci výrobků, o způsobu označování zhodnocených, schválených a certifikovaných výrobků a o výši úhrady za výkon státního zkušebnictví.".
"(1) Úřad udělující povolení k výkonu lékařské praxe uloží na návrh pojišťovny lékaři, který vykonává samostatně lékařskou praxi v obvodu okresní národní pojišťovny, aby za podmínek § 197 poskytoval v jejím obvodu lékařskou pomoc podle § 195, odst.
"(1) Časové rozlišení v aktivech rozvahy je možné vykazovat v položce "C.II.3.
"(1) Československé stavební závody, národní podnik, se sídlem v Praze, zřízené k jednotnému vedení a podnikatelskému obstarávání prací, výkonů a dodávek potřebných k provádění staveb všeho druhu, jsou samostatnou právnickou osobou, spravovanou ředitelem.
"(1) Československé státní občanství je jednotné.
"(1) Česká certifikační značka (dále jen "značka") je uvedena v příloze této vyhlášky.
"(1) Česká národní banka je v České republice
"(1) Česká národní banka je ústřední bankou státu.
"(1) Česká národní banka udělí povolení k činnosti obchodníka s cennými papíry na žádost obchodní společnosti, nebo zakladatele obchodní společnosti přede dnem jejího zápisu do obchodního rejstříku, jestliže jsou splněny tyto podmínky:
"(1) Česká národní rada zřizuje ze svých poslanců mandátový a imunitní výbor a další výbory pro jednotlivé úseky státní, hospodářské a sociální politiky; výbory jsou ze své činnosti odpovědny České národní radě.".
"(1) Český statistický úřad předkládá vládě republiky zprávy o vývoji národního hospodářství, životní úrovně a společnosti v republice.".
"(1) Činností v rozhodčí komisi nesmí vzniknout jejímu členu žádná újma v jeho pracovním poměru a v nárocích, které z něho vyplývají; za dobu účasti na jednáních rozhodčí komise zůstává členům rozhodčí komise zachován nárok na jejich příjmy z pracovního poměru, jako kdyby pracovali na svém pracovišti."
"(1) Činí-li vzdálenost odvodního místa od místa brancova pobytu více než 6 km, hradí stát výdaje za jeho dopravu k zápisu, odvodu a zpět.
"(1) Řidič smí zastavit a stát jen
"(1) Řidiči vozidel, kteří na sebe upozorňují zvláštními výstražnými znameními podle odstavce 2, nejsou povinni dodržovat ustanovení části II, IV a VI této vyhlášky, vyžaduje-li to nezbytně plnění jejich zvláštních úkolů; tím nejsou zproštěni povinnosti dbát potřebné opatrnosti.
"(1) Žákovi, který pro svůj zdravotní stav nemůže docházet do školy, zajistí národní výbor takovou formu vzdělávání, která mu umožní dosáhnout stejné vzdělání jako při školní docházce.".
"(1) Žákům středních odborných učilišť poskytuje střední odborné učiliště z prostředků organizací nebo národních výborů finanční a hmotné zabezpečení, kterým se sledují výchovné cíle.
"(1): Vidí spiknutí a cizí agenty
"(1)Do cenové mapy stavebních pozemků lze zařadit pouze stavební pozemky.
"(1) Kdo neoprávněně zasáhne do zákonem chráněných práv
"(1-25) 32.20.11 Vysílací přístroje pro radiotelefonii, radiotelegrafii, rozhlasové nebo televizní vysílání
"(10) Celní úřad při vydání povolení přidělí každému držiteli povolení
"(10) Cestující bez platné jízdenky, který nesplní povinnost zaplatit jízdné a přepravné, popřípadě stanovené částky před započetím jízdy, může být z přepravy vyloučen.
"(10) Dojde-li ke změně sazby daně, může odběratel použít odebrané
"(10) Federální ministerstvo národní obrany a federální ministerstvo vnitra stanoví podrobnosti o organizaci, řízení a rozhodování o dávkách, o zápočtu dob, o příjmech, z nichž se vypočítává příspěvek, o krácení příspěvku při souběhu s výdělkem, o způsobu výplaty dávek a o povinnostech oprávněných osob.".
"(10) Kde tento zákon mluví o trestném činu, rozumí se tím i přečin, pokud z povahy věci nevyplývá něco jiného.
"(10) Od daně je osvobozen dovoz plynu prostřednictvím přepravní nebo distribuční soustavy a dovoz elektřiny.".
"(10) Osobě, která spáchala trestný čin podle odstavce 1 nebo 2, může okresní národní výbor odnít výrobní nebo živnostenské oprávnění."
"(10) Pokud do 1 měsíce ode dne vyhlášení prodeje
"(10) Pokud je majitel cenného papíru v prodlení s převzetím listinného cenného papíru, postupuje emitent přiměřeně jako při nevyzvednutí listinných akcií podle obchodního zákoníku.12e)
"(10) Pokud tento přepravní řád nestanoví jinak, anebo pokud mezi plavebním podnikem a přepravcem nebylo dohodnuto jinak, musí být nakládka nebo vykládka lodí prováděna v kteroukoliv denní i noční dobu v pracovních dnech, dnech pracovního klidu a o sobotách (nepřetržitá nakládka a vykládka).".
"(10) Pravděpodobné započitatelné příjmy se zjišťují, jestliže pracovní neschopnost vznikla již v kalendářním měsíci, v němž člen družstva vstoupil do družstva nebo v němž nastal případ uvedený v § 2 odst.
"(10) Právnické osoby, které uzavřely se svými pracovníky smlouvy o poskytnutí
"(10) Rozdíl mezi příjmy a výdaji se zvyšuje o
"(10) Rozhodnutí úřadu jedné republiky je platné a vykonatelné i ve druhé republice.".
"(10) Technologickým oddělením zásobníků pro zkapalněné ropné plyny se
"(10) Uplatní-li spotřebitel právo na odstoupení od smlouvy podle odstavce 7, má dodavatel právo pouze na náhradu skutečně vynaložených nákladů spojených s vrácením zboží.
"(10) V případě, že je průvodní doklad vytvořen elektronickým nebo
"(10) V případě, že pracovník nesplní převzatý stabilizační závazek v důsledku organizačních změn, může organizace od vymáhání vrácení stabilizačního příspěvku upustit.
"(10) Závaznou část plánu odpadového hospodářství kraje
"(10) Žák je nehodnocen, pokud ho není možné hodnotit z některého
"(11) Ministerstvo obrany a Ministerstvo financí vydávají pro
"(11) Náhrada z Garančního fondu musí být vyplacena do 3 měsíců ode dne ověření přihlášeného nároku a vypočtení výše náhrady.
"(11) Organizace může po dohodě s příslušným orgánem odborové organizace upustit od vymáhání vrácení stabilizačního příspěvku, popřípadě jeho části i v případě, dojde-li k porušení stabilizačního závazku z jiných důvodů.
"(11) Osoba podle odstavce 10 je povinna každoročně k 31.
"(11) Pokud je splněna některá z podmínek podle § 140 odst.
"(11) Pokud to technické a bezpečnostní podmínky umožňují a nedojde-li
"(11) Povinnosti výrobce nebo dovozce uvedené v § 13, jejichž podrobnosti stanoví nařízení vlády, může plnit též osoba zplnomocněná výrobcem nebo dovozcem.
"(11) Členové Rady a její předseda jsou odměňováni podle zvláštního právního předpisu46a).
"(11) Škodou nikoli nepatrnou se rozumí škoda dosahující částky nejméně 5 000 Kč, škodou nikoli malou se rozumí škoda dosahující částky nejméně 25 000 Kč, větší škodou se rozumí škoda dosahující částky nejméně 50 000 Kč, značnou škodou se rozumí škoda dosahující částky nejméně 500 000 Kč a škodou velkého rozsahu se rozumí škoda dosahující nejméně částky 5 000 000 Kč.
"(12) Důlní díla provozovaná před 1. lednem 1993 lze odpisovat jako celý soubor jednotnou roční sazbou ve výši 4 % ze vstupní ceny souboru.
"(12) Je zakázáno kouřit a používat otevřeného plamene ve sklepě, přístavku a ve volně stojícím jednopodlažním skladu, kde je skladována topná nafta, a ve vzdálenosti kratší než 3 m od nádob s topnou naftou, je-li skladována na otevřených prostorech; tento zákaz musí být zřetelně vyznačen na dveřích sklepa, přístavku nebo volně stojícího skladu nebo ve vzdálenosti nejvýše 3 m od nádob s topnou naftou, skladovanou na otevřených prostorech.".
"(12) Pacient má právo
"(12) Pracovníkovi, který v důsledku přesunu pracovní doby (odstavec 9) bude pracovat v sobotu nebo v neděli, nenáleží za práci konanou v tyto dny mzdové zvýhodnění za práci o sobotách a nedělích; 1) rovněž pro odměňování práce přesčas se tyto dny nepovažují za dny pracovního klidu.
"(13) Osoba povinná k dani, která se stane plátcem podle § 94 odst.
"(13) Provozovatel distribuční soustavy přímo připojené na
"(13) Provozovatel distribuční soustavy přímo připojené na přenosovou
"(13) Provozovatel potravinářského podniku, který vyrábí potraviny,
"(13) Sazby zvláštní daně výdělkové, uvedené v předcházejících odstavcích, nejsou podkladem pro vyměřování a vybírání zemských, okresních a obecních přirážek."
"(13) Věcí se rozumí i ovladatelná přírodní síla.
"(13. května 1991)
"(14) Odstupné poskytované podle příslušného předpisu x) pracovníkům uvolňovaným v souvislosti s prováděním organizačních změn nebo racionalizačních opatření se zdaňuje odděleně od jejich ostatní mzdy, a to paušální sazbou ve výši 15 %.
"(14) Provozovatel potravinářského podniku, který uvádí potraviny do
"(14) Výše technicky zdůvodněných ztrát při dopravě a skladování
"(14) Za provedení změny přepravní smlouvy účtuje železnice poplatek podle tarifu.".
"(14) Úřad je též oprávněn
"(15) Odměny poskytované členům představenstva, členům správní a dozorčí rady, revizní komise (revizorům) a dalších kolektivních orgánů podniků nebo společností, kteří nejsou k podniku nebo společnosti v pracovním poměru, se zdaňují paušální sazbou daně ve výši 20 %.
"(15) Pro odstranění ložné závady odesílatelem platí lhůty uvedené v odstavci 5.
"(15) Při provádění následné kontroly v prostorách uvedených v odstavci
"(15) U kompletních a doplňkových krmiv pro hospodářská zvířata, do nichž jsou použity krmné suroviny vyjmenované v § 15 odst.
"(15) U kompletních a doplňkových krmiv pro hospodářská zvířata, do nichž jsou použity zpracované živočišné proteiny vyjmenované v § 15 odst.
"(15) Vzhledem k tomu, že členské státy mohou stanovit, že náhrada, která má být vyplacená spotřebiteli, se může snížit s ohledem na dobu, po kterou spotřebitel zboží od doby dodání používal, že pravidla o způsobech odstoupení od smlouvy mohou být stanovena ve vnitrostátních předpisech."
"(15) Zdržné činí za každou hodinu, o kterou byla nakládací nebo vykládací lhůta překročena
"(16) Od daně jsou dále osvobozeny rostlinné nebo živočišné tuky a
"(16) Za organizaci se pro účely trestního zákona považuje též fyzická osoba, která provozuje podnikatelskou činnost podle zvláštního zákona.".
"(18) Uvést někoho v omyl či využít něčího omylu lze i provedením zásahu do programového vybavení počítače nebo provedením jiné operace na počítači, zásahu do elektronického nebo jiného technického zařízení, včetně zásahu do předmětů sloužících k ovládání takového zařízení vybavených mikročipem, magnetickým, optickým nebo jiným speciálním záznamem, anebo využitím takové operace či takového zásahu provedeného jiným.".
"(187#11) Povolení k nasazení venezuelských vojenských misí v zahraničí nebo zahraničních vojenských misí v zemi."
"(18:41) Nýbrž dals mi šíji nepřátel mých, abych ty, kteříž mne nenáviděli, vyplénil."
"(19) Provedl-li odesílatel naložení do lodi nebo příjemce vyložení zásilek z lodi v době kratší , než jakou stanoví nakládající nebo vykládající lhůta, poskytne plavební podnik
"(1a) Komise uvědomí rozpočtový orgán tři týdny předem:
"(2) Automobilové benziny a motorové nafty určené k pohonu spalovacích motorů silničních vozidel smí obsahovat nejvýše
"(2) Banka provádí platby podle příkazu organizace, z jejíhož účtu má být platba uskutečněna, kromě případů, ve kterých je podle právních předpisů banka oprávněna příkaz vrátit; bez příkazu organizace může být platba uskutečněna jen v případech dohodnutých mezi organizacemi nebo stanovených právními předpisy a dále u peněžitých pohledávek právoplatně přiznaných příslušným orgánem.".
"(2) Bankovními operacemi jsou zejména
"(2) Banky - národní podniky odvádějí Fondu znárodněného hospodářství přebytky svých výtěžků po potřebné dotaci reservního fondu, po odvodu části příslušející jednotnému fondu pracujících a po odečtení částek, které určí ministr financí pro zvláštní účely peněžnictví."
"(2) Bez ohledu na věk lze poskytovat příspěvek obdobně podle odstavce 1 u bytů uvolněných od 1. července 1982
"(2) Bez schrány je možno vzít do vozidla jen psa.
"(2) Bez složení tohoto slibu nemůže soudce vykonávat svou funkci.
"(2) Bez úhrady se dopravují pouze zprávy k odvrácení následků živelních pohrom a ekologických havárií, k záchraně lidských životů, o ohrožení bezpečnosti státu, naléhavá hlášení o infekčních chorobách nebo při závažných dopravních poruchách, služební zprávy státních orgánů spojů, popř. jiné zprávy, jimž byla přiznána tato výhoda obecně závazným právním předpisem.".
"(2) Byl-li napadený rozsudek zrušen jen v důsledku odvolání podaného ve prospěch obžalovaného, nemůže být obžalovanému v novém řízení uložen přísnější trest, než jaký mu byl uložen zrušeným rozsudkem.".
"(2) Byl-li ustanoven účastníku zástupcem advokát, platí jeho hotové výdaje a odměnu za zastupování stát; jestliže je to důvodné, poskytne soud advokátovi na jeho žádost přiměřenou zálohu.",
"(2) Byl-li změněn statut fondu kolektivního investování podle odstavce 1 písm. b), uveřejní administrátor tohoto fondu informace o změně investiční strategie a o právu na odkoupení bez srážky.
"(2) Celnice je oprávněna požadovat složení celní jistoty při dovozu až do výše dovozního cla zvýšeného o 10 % a dalších daní a poplatků, vymahatelných při dovozu zboží a při vývozu až do výše celní hodnoty nebo ceny zboží.
"(2) Celnice může přijmout rovněž ústní návrh na celní řízení při dovozu nebo vývozu obchodního zboží, jde-li o obchodní vzorky nepatrné hodnoty, 3) náborový materiál a návody na použití nebo k obsluze.".
"(2) Celé trestní řízení se koná zpravidla od počátku do konce před mimořádným lidovým soudem ve způsobu hlavního přelíčení, pokud možno bez přerušení a musí býti skončeno do tří dnů od okamžiku, kdy byl obžalovaný před něj postaven.
"(2) Cena patrové garáže jako celku se zjistí podle odstavce 1.".
"(2) Cestující jsou povinni šetřit dopravní prostředky a zařízení železnice a nesmějí je poškozovat a znečišťovat.
"(2) Cestující, který se nemůže na vyzvání podle odstavce 1 prokázat platnou jízdenkou, je povinen zaplatit jízdné (přepravné) a přirážku.
"(2) Cestující, který se nemůže na vyzvání podle odstavce 1 prokázat platnou jízdenkou, je povinen zaplatit jízdné a částku 100,- Kčs.
"(2) Cestující, který se nemůže na vyzvání podle odstavce 1 prokázat platnou jízdenkou, je povinen zaplatit jízdné a částku 100,-Kčs.
"(2) Daň se vybírá i z nabytí movitého majetku, který je
"(2) Daň se vypočítá jako součin základu daně a příslušné sazby, pokud je základem daně cena, která neobsahuje daň.
"(2) Denní sazbu připadající na náklady spojené s výkonem vazby a způsob úhrady těchto nákladů stanoví ministr vnitra.
"(2) Denní sazbu připadající na náklady spojené s výkonem vazby a způsob úhrady těchto nákladů stanoví ministr vnitra."
"(2) Devizová licence se nevyžaduje k provádění obchodů se zahraničními cennými papíry.
"(2) Devizový tuzemec - fyzická osoba zaměstnaná v zahraničí musí povinnost stanovenou v odstavci 1 splnit bez odkladu po návratu do tuzemska po skončení této nepřetržité pracovní činnosti v zahraničí."
"(2) Devizový tuzemec - fyzická osoba zaměstnaná v zahraničí musí povinnost stanovenou v odstavci 1 splnit bez odkladu po návratu do tuzemska po skončení této nepřetržité pracovní činnosti v zahraničí.".
"(2) Distributor dodává léčiva pouze
"(2) Dnem 1. října 1964 nabývají účinnosti ustanovení o sociálním zabezpečení vojáků z povolání a příslušníků bezpečnostních sborů, s výjimkou ustanovení o kategoriích funkcí (§ 96), o průměrném měsíčním výdělku (§ 98), o starobním důchodu (§ 99) a jeho výši (§ 100) a o výši invalidního důchodu (§ 102), jež nabývají účinnosti dnem 1. ledna 1965."
"(2) Do doby právní praxe advokátního koncipienta podle odstavce 1
"(2) Do množství ropných olejů z nichž se stanoví množství zpracovatelných olejů podle odstavce 1, se nezapočítává množství ropných olejů, které dodavatel používá pro
"(2) Do podnikové činnosti Československých stavebních závodů, národního podniku, patří zejména:"
"(2) Do pracovní doby rozhodné pro zápočet pracovního dne podle předchozího odstavce se započítává pro účely přídavků na děti doba odpracovaná v souběžném zaměstnání."
"(2) Do průměrného měsíčního výdělku se započítávají též odměny za kalendářní měsíce, ve kterých pečovatel nebyl účasten nemocenského pojištění; tyto kalendářní měsíce se zahrnují též do doby, za kterou se vypočítává průměrný měsíční výdělek.".
"(2) Do působnosti České a Slovenské Federativní Republiky patří celní zákonodárství, výkon celnictví a vydávání celních tarifů.".
"(2) Do rozhodného počtu zaměstnanců se započítávají všechny osoby v podniku podléhajícím znárodnění zaměstnané nebo činné, bez ohledu na to, kde pracují nebo pracovaly.
"(2) Do ročních příjmů člena jednotného zemědělského družstva se zahrnují všechny příjmy uvedené v § 11 odst.
"(2) Do vyšších hodností mohou být jmenováni nebo povýšeni jen vojáci s potřebnými duševními schopnostmi a tělesnou zdatností, kteří splňují odborné požadavky stanovené obecně závaznými právními předpisy vydanými federálním ministerstvem obrany a federálním ministerstvem vnitra.".
"(2) Do úhrnu podlahové plochy bytů nebo nebytových prostor se započte podlahová plocha:
"(2) Doba pracovní neschopnosti, po kterou pojištěnci nenáleželo nemocenské proto, že měl nárok na mzdu, se při počítání podpůrčí doby podle odstavce 1 posuzuje jako doba, po kterou bylo poskytováno nemocenské.
"(2) Dodatkový odvod za výrobek technicky zastaralý činí částku rovnající se skutečnému zisku výrobní organizace z tohoto výrobku, zjištěnému výslednou kalkulací sestavenou v posledním roce výroby, nejméně však 15 % z jeho velkoobchodní ceny.
"(2) Dodavatel je povinen zajistit přezkoušení měřiče tepla do 30 dnů od doručení žádosti odběratele nebo od výměny měřiče tepla, pokud došlo k přezkoušení z podnětu dodavatele.".
"(2) Dodavatel muničního kovového odpadu je povinen současně s jeho odesláním zaslat odběrateli potvrzení o bezpečnosti, vydané pyrotechnikem.".
"(2) Dodavatel nesmí plnit odběrateli výrobky, o nichž bylo při kontrole prováděné před splněním prokázáno, že jsou vadné, pokud odběratel ze závažných důvodů nedá souhlas k plnění.
"(2) Dodavatel výrobků, který je v prodlení s dodávkou výrobků určených k prodeji občanům a s dodávkou náhradních dílů určených servisní organizaci, je povinen zaplatit odběrateli za první den prodlení penále ve výši 10% z ceny nedodaných výrobků, a trvá-li prodlení déle než jeden měsíc, ještě další penále ve výši 10% z ceny výrobků nedodaných ani během měsíce po dodací lhůtě.
"(2) Dodavatel, který plnil vadně, je povinen zaplatit odběrateli v případě každé oprávněné reklamace penále ve výši 0,1 % z ceny dodávky.
"(2) Dodávka je splněna přechodem smluveného množství tepla ze zařízení dodavatele do odběrného tepelného zařízení2a).".
"(2) Dodávka neperiodické publikace, jejíž náklad nepřesahuje počet 20 000 výtisků a hmotnost 2,5 t včetně obalu, musí být uskutečněna v jediné zásilce.
"(2) Dojde-li k zpětvzetí návrhu na zahájení řízení po vyhlášení rozsudku soudem prvé stolice a přizná-li odvolací soud zpětvzetí účinnost, zruší též rozsudek soudu prvé stolice."
"(2) Dojde-li ve srovnání s předchozím zdaňovacím obdobím pouze
"(2) Doplňkové topičské zkoušky se vykonávají u inspektorátů.
"(2) Došlo-li však v době od uzavření smlouvy do jejího splnění na základě rozhodnutí vlády Československé socialistické republiky ke změně cenového předpisu, podle něhož byla cena dohodnuta, je organizace povinna občana na to neprodleně písemně upozornit a sdělit mu novou cenu.
"(2) Družstevníku, který je uživatelem zemědělské půdy ve větší výměře, než připouštějí Vzorové stanovy jednotných zemědělských družstev pro výměru záhumenku, nebo žije s uživatelem takové půdy ve společné domácnosti jako člen rodiny, náleží přídavky na děti jen v těchto měsíčních částkách:
"(2) Družstevními organizacemi jsou zejména lidová družstva, jejich vyšší organizace (svazy družstev, Ústřední rada družstev) a družstevní podniky.".
"(2) Drážní správní úřad je povinen udělovat licenci tak, aby při využití dopravní cesty nedošlo ke zvýhodnění některého z žadatelů.
"(2) Dávky podle této vyhlášky nenáleží uchazeči o zaměstnání, který má nárok na obdobné dávky z nemocenského zabezpečení.
"(2) Dříve než hlavní líčení soud odročí, předseda senátu zjistí, zda strany nenavrhují další důkazy, které by bylo třeba k příštímu líčení opatřit.
"(2) Elektrickou přípojku nízkého napětí zřizuje na své náklady
"(2) Elektrická instalace v ložném prostoru musí být prachotěsná (nejméně IP 54 nebo ekvivalent), nebo v případě skupiny snášenlivosti J musí odpovídat způsobu antideflagrační ochrany Ex d (nejméně IP 65 nebo ekvivalent)."
"(2) Federální ministerstvo dopravy dozírá na výkon státního odborného dozoru a státního odborného technického dozoru, kterým pověřilo orgány svých podřízených organizací.
"(2) Federální ministerstvo financí, pokud jde o organizace, koncernové podniky a koncernové účelové organizace řízené orgány federace, ministerstvo financí, cen a mezd České socialistické republiky a ministerstvo financí, cen a mezd Slovenské socialistické republiky, pokud jde o ostatní organizace, koncernové podniky a koncernové účelové organizace, mohou:".
"(2) Federální ministerstvo zahraničního obchodu může za účelem urychlení celního řízení a pohybu zboží přes státní hranice stanovit vyhláškou příslušnost celnic.".
"(2) Fyzická osoba nebo právnická osoba je povinna dokumentovat každé
"(2) Generální prokurátor může po dohodě s příslušnými ministry svěřit vykonávání jednotlivých úkonů v řízení před lidovými soudy v případech méně závažných orgánům povolaným k vyhledávání (§ 76)."
"(2) Hlavní povinný je odpovědný za
"(2) Hlavní úkoly hospodářské organizace řízené národním výborem, zásady jejího řízení a vnitřní organizace stanoví statut, který podle zásad schválených vládou vydá národní výbor, který organizaci řídí; podrobnosti o vnitřní organizaci upraví organizační řád, který podle zásad stanovených ve statutu vydá ředitel (vedoucí) organizace.".
"(2) Hospodářská arbitráž může lhůtu prodloužit nebo v odůvodněných případech její nedodržení prominout.".
"(2) Hospodářská arbitráž rozhoduje o prodeji zastavené nebo zadržené věci a o uspokojení pohledávky k jeho výtěžku.3)"
"(2) Hrozí-li svědku nebo osobě jemu blízké v souvislosti s podáním
"(2) Hrubými výdělky jsou i výdělky za kalendářní měsíce, ve kterých občan činný na základě dohody o pracovní činnosti nebyl nemocensky zabezpečen jen proto, že jeho příjem nedosáhl výdělku 400 Kčs měsíčně.".
"(2) Individuální a individuální otevřená licence jsou nepřevoditelné.
"(2) Informace poskytovaná zveřejněním se poskytuje ve všech formátech a jazycích, ve kterých byla vytvořena.
"(2) Informace uvedené v § 15d a v § 15e odst.
"(2) Informační systém obsahuje
"(2) Inspektor může po prokázaném a zjevném zjištění zdravotní závadnosti toto zboží na místě znehodnotit nebo nařídit jeho znehodnocení.".
"(2) Instituty dále organizují:
"(2) Jako novinové zásilky nelze zasílat tisk
"(2) Jako oblastní orgán Státní komise pro rozvoj a koordinaci vědy a techniky a současně jako orgán Slovenské národní rady působí na Slovensku Komise Slovenské národní rady pro rozvoj vědy a techniky.
"(2) Jako odpracovaná doba se posuzuje také mezidobí od skončení jednoho zaměstnání do vstupu do jiného, jestliže doba, kterou pracovník z důvodu změny zaměstnání neodpracoval, není delší než 15 kalendářních dnů; to platí obdobně pro mezidobí od skončení jiné činnosti, která byla důvodem pro poskytování přídavků na děti, nebo od skončení výplaty důchodu, k němuž se poskytovalo výchovné.".
"(2) Jde-li o nezaopatřené dítě starší jednoho roku, které je podle posudku orgánů sociálního zabezpečení dlouhodobě těžce zdravotně postižené a vyžaduje mimořádnou péči, poskytuje se k přídavkům na děti příplatek ve výši
"(2) Jde-li o poživatele starobního důchodu ze sociálního zabezpečení,
"(2) Jde-li o poživatele starobního důchodu ze sociálního zabezpečení, zvyšuje se daň vypočtená podle odstavce 1 o 132 %, nejvýše však o 32 640 Kčs.
"(2) Jde-li o poživatele starobního důchodu ze sociálního zabezpečení, zvyšuje se daň vypočtená podle odstavce 1 o 132 %, nejvýše však o 32640 Kčs.
"(2) Je-li periodický tisk vydáván v regionálních mutacích, vydavatel splní povinnost podle odstavce 1 písm. f) dodáním povinného výtisku takového periodického tisku státní vědecké knihovně příslušné podle označení regionální mutace a dodáním regionálních mutací Státní technické knihovně v Praze.".
"(2) Je-li právní úkon neplatný proto, že svým obsahem nebo účelem odporuje zákonu nebo jej obchází anebo se příčí zájmům společnosti (§ 39), může soud na návrh prokurátora vyslovit, že plnění přijaté tím, kdo takto vědomě porušil zákon, připadá zcela nebo zčásti státu; současně soud uloží vydat připadlé plnění státu.
"(2) Je-li třeba, aby při užívání věci byla zachována zvláštní pravidla, zejména řídí-li se užívání návodem, je prodávající povinen spotřebitele s nimi seznámit, ledaže jde o pravidla obecně známá.
"(2) Je-li v ústavech pro mládež umístěn občan starší 18 let pobírající invalidní důchod, stanoví se výše příspěvku na úhradu nákladů ústavní péče v rozsahu, jako kdyby byl umístěn v ústavu pro dospělé občany (§ 141 a násl.).".
"(2) Je-li zástupcem účastníka advokát, který je plátcem daně, patří k
"(2) Jedna třetina požadované míry solventnosti tvoří garanční fond.
"(2) Jednorázové mimořádné odškodnění podle odstavce 1 se poskytuje
"(2) Jednou stránkou překladu se rozumí text psaný strojem obsahující 30 řádků po 60 úhozech (při psaní perličkou po 72 úhozech) včetně mezer.
"(2) Jednání není třeba nařizovat, jestliže
"(2) Jestliže bylo poskytováno na dítě výchovné, ačkoliv na toto dítě měly být poskytovány přídavky na děti, zastaví se výplata výchovného při výplatě splátky důchodu splatné po dni, jímž uplynulo období, za které bylo již výchovné vyplaceno.
"(2) Jestliže družstevník dočasně pracoval pro jinou organizaci, 2) odečtou se od počtu pracovních dnů, kterým se dělí úhrn započitatelných příjmů za rozhodné období, též pracovní dny, po které družstevník v jiné organizaci pracoval.".
"(2) Jestliže investiční nástroje, které jsou vzájemně zastupitelné, nepostačují k uspokojení všech zákazníků, kteří mají nárok na jejich vydání, vydá se každému zákazníkovi takový počet investičních nástrojů, který lze vydat, aniž by musel být investiční nástroj dělen.
"(2) Jestliže lhůta k podání stížnosti již všem oprávněným osobám uplynula a stížnosti nebylo vyhověno podle odstavce 1, předloží věc k rozhodnutí
"(2) Jestliže nemá navrhovatel k pozemku vlastnické nebo jiné právo, lze bez souhlasu vlastníka územní rozhodnutí o umístění stavby nebo rozhodnutí o využití území vydat jen tehdy, jestliže je možno pro navrhovaný účel pozemek vyvlastnit.".
"(2) Jestliže není možné písemnou dohodou s vlastníkem
"(2) Jestliže odběratel požaduje v dodávkovém příkazu jinou jakost nebo jiné provedení výrobku, než stanoví technická norma, aniž by došlo k sjednání dohody podle odstavce 1 a na dodávkovém příkazu tuto skutečnost vyznačí, je takto vydaný dodávkový příkaz platný, nevrátí-li ho dodavatel odběrateli nejpozději do 15 dnů po obdržení.".
"(2) Jestliže organizace včas neinformuje druhou organizaci o výraznějších změnách v předpokládaném rozsahu, sortimentu nebo časovém členění dodávek nebo odběrů (§ 114a), je u dlouhodobých dodavatelsko-odběratelských vztahů dodavatel povinen při uzavírání hospodářských smluv se zavazovat v návaznosti na dosavadní vývoj rozsahu, struktury a sortimentu dodávek a odběratel je oprávněn prosazovat jen takové dodávky.
"(2) Jestliže to je nezbytné pro zachování provozu podniku, může orgán projednávající dědictví ustanovit opatrovníka ke správě podniku do doby skončení řízení o projednání dědictví.
"(2) Jestliže v pravidelné hromadné přepravě osob nebyla provedena přeprava cestujícího s platnou jízdenkou proto,
"(2) Jestliže v pravidelné přepravě osob nebyla provedena přeprava cestujícího s platnou jízdenkou nebo je-li pokračování v jízdě znemožněno, má tento cestující práva uvedená v § 6 odst.
"(2) Jiná organizace nebo fyzická osoba2) mohou provozovat silniční motorovou dopravu pro cizí potřeby za úplatu jen obdrží-li k tomu, pokud nejde o případy uvedené v § 26, povolení od příslušného orgánu státní správy.".
"(2) Jiná práva z přepravy, kromě práv na náhradu škody z přepravní smlouvy (například vrácení poplatku za prostoj vozu, pokut za nesplnění plánu přepravy, pokut za poškození vozu, přirážky k dovoznému za nesprávný údaj obsahu nebo hmotnosti zásilky, poplatku za nevyčistění vozu nebo nakládacích nebo vykládacích míst, poplatku za odvolání objednávky vozu, na zaplacení prémií) uplatní
"(2) Jiné organizace mohou provádět přes hranice státu *)
"(2) Jiné osoby jsou z účasti na neveřejném zasedání vyloučeny."
"(2) Jiné přeměny podílového fondu než ty, které jsou uvedeny v odstavci 1, nejsou přípustné.".
"(2) Jistota se stanovuje paušální částkou ve výši 100 000 Kč.".
"(2) Jsou-li splněny podmínky pro použití sazebních opatření uvedených v odstavci 1 písm. e) až g) uplatní celní úřad na návrh deklaranta přednostně tato sazební opatření namísto uplatnění celních sazeb uvedených v odstavci 1 písm. c) a d); ustanovení celních předpisů o používání jednotné celní sazby tím nejsou dotčena.
"(2) K odhadní hodnotě domků uvedených v § 3 lze stanoviti přirážku do výše 30 %."
"(2) K plnění úkolů Sboru národní bezpečnosti při udržování bezpečnosti uvnitř státu v případě násilného útoku proti ústavnímu zřízení Československé socialistické republiky může vláda Československé socialistické republiky povolat vojáky v činné službě.
"(2) K plnění úkolů uvedených v odstavci 1 jsou příslušníci celní správy oprávněni požadovat, aby fyzické osoby hodnověrným způsobem prokázaly svou totožnost.".
"(2) K prohloubení zdravotní péče buďtež zdravotnická zařízení Ústřední národní pojišťovny a zdravotnická zařízení veřejné zdravotní správy zpravidla sdružována v jednotné pracovní celky; zejména se zpravidla sdružují ambulatoria Ústřední národní pojišťovny a ústavy národního zdraví (jejich poradny) ve zdravotnická střediska."
"(2) K vývozu věcí vyvážených zahraničními fyzickými osobami je třeba povolení, jde-li o věci nabyté v Československé socialistické republice, pokud nebyly potřebné pro přiměřené uspokojování osobních potřeb vyvážející osoby při jejím dočasném pobytu v Československé socialistické republice nebo nejsou potřebné pro přiměřené uspokojování jejích osobních potřeb při její cestě z Československé socialistické republiky.
"(2) K zabezpečení nezbytných potřeb vojenské správy, civilní obrany a národního hospodářství za branné pohotovosti státu stanoví federální ministerstvo dopravy již v míru zvláštními opatřeními pořadí přednostních krytí přepravních potřeb."
"(2) K zabezpečení využívání výsledků vědeckotechnických prací se uzavírají hospodářské smlouvy
"(2) K zabezpečení úkolů Státní arbitráže Československé socialistické republiky jí poskytují ostatní orgány hospodářské arbitráže potřebné informace, písemnosti a podklady a vyvíjejí potřebnou součinnost; od krajských státních arbitráží může Státní arbitráž Československé socialistické republiky vyžadovat tyto údaje a součinnost jen s vědomím příslušné Státní arbitráže České socialistické republiky nebo Státní arbitráže Slovenské socialistické republiky.".
"(2) K řízení o zrušení rozhodčího nálezu, vydaného rozhodci na základě rozhodčí smlouvy, je příslušný soud, v jehož obvodu se konalo rozhodčí řízení, je-li toto místo v tuzemsku.
"(2) Každý má právo na bezplatný přístup do evidence.
"(2) Ke snížení nebo zvýšení výdělku pracovníka po pracovním úrazu, popřípadě po zjištění nemoci z povolání v důsledku změny výše daně ze mzdy, k níž došlo z důvodů, které nesouvisí s jeho zdravotním stavem následkem pracovního úrazu, popřípadě nemoci z povolání, se při určení výše náhrady za ztrátu na výdělku nepřihlíží.".
"(2) Komise jako kontrolní orgány dozírají na činnost organizací a zařízení řízených nebo spravovaných národním výborem, nezasahují však do otázek jejich operativního řízení.
"(2) Komise při každém pravidelném přezkoušení hraničních znaků vyhotoví za účelem aktualizace dodatečný hraniční dokument "Doplňky a opravy k hraničnímu dokumentárnímu dílu" o jí přijatých opatřeních podle odstavce 1 a závěrečný protokol o pracích souvisejících s pravidelným přezkoušením.
"(2) Komise uveřejňuje
"(2) Komisionální zkoušku podle odstavce 1 písm. b) a c) může žák konat
"(2) Kompenzační podpora se stanoví
"(2) Kontrolu značení tabákových výrobků provádějí kontrolní orgány
"(2) Kontrolu zákazu prodeje lihovin a tabákových výrobků provádějí
"(2) Krajské soudy rozhodují jako soudy prvního stupně
"(2) Krajský národní výbor navrhuje příslušným orgánům zrušení zastaralých a neefektivních provozoven a neperspektivních výrob a jeho zařazení do plánu, stanoví spolu s příslušným orgánem podmínky zrušení zastaralých a neefektivních provozoven a neperspektivních výrob a požaduje u příslušných orgánů uplatnění postihu vůči organizaci, která tyto podmínky neplní; vydává závazná stanoviska k návrhům na rozmístění vybraných investic podle zvláštních předpisů.".
"(2) Krajský národní výbor vydává závazná stanoviska k návrhům na rozmístění vybraných investic podle zvláštních předpisů.".
"(2) Kárné opatření nelze uložit za porušení pracovní kázně, bylo-li pracovníku za ně pravomocně uloženo opatření jiným orgánem než orgánem organizace nebo byl-li pro ně pravomocně odsouzen."
"(2) Kárné řízení proti soudcům krajských soudů a nejvyšších soudů republik provádí kárný senát příslušného nejvyššího soudu republiky."
"(2) Kázeňským přestupkem je také jednání označené za přestupek ve zvláštních zákonech.1)
"(2) Lhůtu uvedenou v odstavci 1 může Sněmovna zkrátit až o 30 dnů.
"(2) Léčivým přípravkem se rozumí jakákoli látka nebo kombinace látek určená k léčení nebo předcházení nemoci u lidí nebo zvířat.
"(2) Majetek Fondu netvoří součást státního rozpočtu České republiky a lze jej použít pouze k těmto účelům:
"(2) Majetek získaný při společném výkonu advokacie se stává
"(2) Majetkový účet musí obsahovat údaje o osobě, pro kterou je veden, a u fyzické osoby též rodné číslo.
"(2) Maloobchodní ceny dovážených výrobků včetně dovozu při výměnných akcích tuzemských organizací, s výjimkou opakovaně dovážených výrobků s platnou maloobchodní cenou, se tvoří:
"(2) Ministerstvo financí může přiznat osvobození ode všech nebo jen od některých druhů poplatků i jiným orgánům, osobám nebo skupinám osob, než jsou uvedeny v odstavci 1, stanovit věcná osvobození pro určité úkony, učinit opatření k zamezeni nebo zmírnění tvrdostí anebo povolit jiné úlevy.
"(2) Ministerstvo kultury České socialistické republiky stanoví obecně závazným právním předpisem podrobnosti o ochraně stromů rostoucích mimo les, o postupu při výjimečném povolování jejich kácení a o způsobu využití dřevní hmoty z těchto stromů.".
"(2) Ministerstvo obchodu a cestovního ruchu koordinuje zabezpečování úkolů uvedených v odstavci 1.".
"(2) Ministerstvo průmyslu organizuje a řídí státní službu pro drahé kovy.
"(2) Ministerstvo průmyslu organizuje a řídí státní službu pro drahé kovy.".
"(2) Ministerstvo techniky může vyhotovovati, rozmnožovati a vydávati i jiná mapová díla."
"(2) Ministerstvo vnitra zajišťuje komunikační sítě pro Policii České republiky, složky
"(2) Ministerstvo zdravotnictví
"(2) Ministerstvo životního prostředí je ústředním orgánem státní
"(2) Ministerstvu zemědělství a výživy je podřízena Česká zemědělská a potravinářská inspekce.".
"(2) Ministr národní obrany Československé socialistické republiky a ministr vnitra Československé socialistické republiky mohou v oboru své působnosti odstraňovat tvrdosti, které by se vyskytly při provádění ustanovení § 31 odst.
"(2) Mladistvý má právo na přijetí návštěvy ve věznici jednou za týden.
"(2) Množství odebírané vody se může v jednotlivém sjednaném období odchýlit od množství dohodnutého ve smlouvě o 5 % směrem nahoru a neomezeně směrem dolů.
"(2) Množství tepla neoprávněně odebrané se u neměřených nebo nesprávně měřených odběrů zjišťuje tak, že se uvažuje plné zatížení všech spotřebičů, popřípadě plné zatížení, které připouští clona nebo limitní dýza, a to po dobu 16 hodin denně, pokud nebyla zjištěna jiná doba využití; mimo otopné období9a) se však nepřihlíží ke spotřebičům pro vytápění.
"(2) Monitorování se uskuteční nejpozději 4 dny po dni stanoveném v monitorovacím kalendáři.".
"(2) Montáží ostatních zařízení mohou být pověřeny jen osoby, které byly seznámeny v rozsahu své činnosti s předpisy pro montážní práce na zařízení a zaškoleny.
"(2) Má-li ministr financí za to, že některé ustanovení profesního předpisu Komory je v rozporu se zákonem, je oprávněn podat ve lhůtě 2 měsíců od jeho přijetí návrh na jeho zrušení soudem.
"(2) Má-li soud, na který se účastník obrátil, za to, že není věcně příslušný, vysloví svou nepříslušnost a rozhodne, kterému soudu věcně příslušnému věc po právní moci tohoto usnesení postoupí.
"(2) Místenky se prodávají ve vybraných výdejnách jízdenek; řidič místenky neprodává.
"(2) Místní národní výbor ve střediskové obci a městský národní výbor svou komisí péče o rodinu a děti, pokud ji zřídil,
"(2) Místní národní výbory ve střediskových obcích a městské národní výbory, nejde-li o hraniční toky.".
"(2) Místní příslušnost krajské státní arbitráže se řídí sídlem organizace, ministerstva, popřípadě jiného ústředního orgánu, proti nimž směřuje arbitrážní žádost.
"(2) Místní příslušnost krajské státní arbitráže se řídí sídlem organizace, proti níž směřuje arbitrážní žádost nebo proti níž je zahajováno řízení z vlastního podnětu, a je-li takových organizací více, sídlem kteréhokoli z nich.
"(2) Místní příslušnost krajského úřadu se řídí
"(2) Místní; popřípadě okresní národní výbory mají právo pozastavit nezákonná rozhodnutí sociálních komisí družstev, nezjedná-li družstvo samo nápravu."
"(2) Městský národní výbor mimo působnost, která přísluší místnímu národnímu výboru ve střediskové obci nebo která byla městským národním výborům svěřena zvláštními zákony, může zakládat státní podniky, řídit své státní hospodářské organizace nebo zřizovat a spravovat jiné organizace a zařízení, které jsou potřebné k uspokojování potřeb občanů.
"(2) Městský národní výbor první kategorie a městský národní výbor druhé kategorie poskytuje podle potřeby těmto občanům ubytování v účelovém zařízení, které zřídil a spravuje.".
"(2) Na neoprávněnou stavbu na pozemku v individuálním vlastnictví použije se přiměřeně ustanovení § 221.".
"(2) Na vyloučení notáře z úkonů soudního komisaře přiměřeně platí § 14 až 16.
"(2) Na úsecích, kde působí jako dodavatelská ministerstva jen ministerstva republik, vydá základní podmínky dodávky na základě jejich návrhů a po projednání se zúčastněnými ústředními orgány Státní arbitráž Československé socialistické republiky.
"(2) Na činnost notářství dohlíží předseda lidového soudu, v jehož obvodu je notářství zřízeno."
"(2) Navrhovatel je povinen k návrhu připojit listinné důkazy, jichž se dovolává.";
"(2) Nařídí-li soud jako důkaz výslech účastníků, jsou účastníci povinni dostavit se k výslechu.
"(2) Nařídí-li soud změnu dosavadního zaměstnání odsouzeného, určí nové zaměstnání prokurátor po dohodě s okresním národním výborem podle zásad stanovených soudem.
"(2) Nařízení výkonu rozhodnutí se vztahuje na nemovitost i s jejími součástmi a příslušenstvím.
"(2) Nebyl-li peněžitý trest zaplacen a je-li zjevné, že by výkon tohoto trestu nebo jeho části mohl být zmařen, nařídí soud výkon náhradního trestu odnětí svobody nebo jeho poměrné části; přitom rozhodne o způsobu výkonu náhradního trestu.
"(2) Nebyla-li tato záloha včas složena, posoudí soud, zdali má být zamýšlený procesní úkon přesto vykonán či má-li být od něho upuštěno; bude-li procesní úkon vykonán, nese sice stát náklady s ním spojené, ale vymáhá je na účastníku exekucí."
"(2) Nedohodne-li se vydražitel s vlastníkem nebo s tím, kdo má právo hospodaření s nemovitostí, o výši nájemného, rozhodne o této náležitosti příslušný orgán státní správy republiky na základě obecně závazných právních předpisů.".
"(2) Nedohodnou-li organizace lhůty pro předkládání návrhů smluv, platí, že návrh smlouvy předkládá organizace ve lhůtě stanovené v prováděcím předpise, a není-li tato lhůta stanovena, ve lhůtě obvyklé.".
"(2) Nedojde-li k dohodě o náhradě škody, lze nárok na náhradu škody uplatnit podle obecných předpisů.3)".
"(2) Nedokončené dodávky nebo jejich části není odběratel povinen převzít.".
"(2) Nedosahuje-li dlužníkův plat po dobu jednoho roku částky, která je podrobena exekuci, exekuce zanikne."
"(2) Nedostaví-li se dodavatel do 2 pracovních dnů ode dne, kdy obdržel oznámení o vadné dodávce (u dodávek v přímých odesilatelských vlacích do 24 hodin od oznámení), ke kontrolní přejímce, je odběratel oprávněn ji provést podle příslušné technické normy.
"(2) Nejde-li o vydání k výkonu trestu, předseda senátu je povinen obviněného do 24 hodin od odevzdání vyslechnout a rozhodnout o vazbě.".
"(2) Nejméně jeden z lektorů musí
"(2) Nejsou-li podpisy na soukromé listině úředně ověřeny, musí ten, kdo zápis navrhuje, prokázat jejich pravost.
"(2) Nelze však uložit peněžitý trest vedle propadnutí majetku.".
"(2) Nelze-li cenu předmětu věcného břemene určit, je základem daně cena 10 000 Kčs.
"(2) Nelze-li platební rozkaz doručit i jen jednomu z odpůrců, předseda senátu jej usnesením zruší v plném rozsahu.".
"(2) Nemůže-li president Československé socialistické republiky vykonávat svůj úřad (odstavec 1) delší dobu než 1 rok, Federální shromáždění může zvolit nového presidenta Československé socialistické republiky na nové funkční období."
"(2) Nenajde-li se kupec pro dražené věci, nařídí soud opětovnou dražbu.
"(2) Není-li možné žáka hodnotit z některého předmětu, uvede se na
"(2) Neodpovídají-li výsledky výzkumných a vývojových prací zaviněním řešitele předpokladům státního, resortního nebo oborového plánu rozvoje vědy a techniky nebo hospodářské smlouvě, sníží orgán nebo organizace na zdůvodněný návrh zadavatele cenu, kterou stanovila.
"(2) Neoprávněný odběr tepelné energie se zakazuje.".
"(2) Neoprávněně získané prostředky se vypočítávají z druhu ceny, u níž bylo zjištěno porušení cenových předpisů.
"(2) Neposkytuje-li předložený návrh dostatečný podklad pro posouzení umístění navrhované stavby nebo jiného opatření v území (§ 32), zejména vlivů na životní prostředí, vyzve stavební úřad navrhovatele, aby návrh v přiměřené lhůtě doplnil potřebnými údaji nebo podklady, a upozorní jej, že jinak územní řízení zastaví.
"(2) Nepřevezme-li oprávněný věci podléhající zkáze za cenu, kterou určí v těchto případech vykonavatel, odevzdají se povinnému k volnému nakládání.",
"(2) Neslyšícím a nevidomým se zajišťuje právo na vzdělání v jejich jazyce s použitím znakové řeči nebo Braillova písma.".
"(2) Nesprávnost v označení organizace, která arbitrážní žádost podala, nebo organizace, proti níž žádost směřuje, opraví hospodářská arbitráž na návrh organizace nebo z vlastního podnětu, je-li jinak zřejmé, o kterou organizaci jde.".
"(2) Nestačí-li prostředky na všechny platby, provádí banka platby podle věcného pořadí stanoveného organizací, z jejíhož účtu má být platba uskutečněna, jinak v pořadí stanoveném právními předpisy.
"(2) Nezaplatí-li vydražitel ve stanovené lhůtě cenu, za kterou věc vydražil, přechod vlastnictví k vydražené věci se od počátku ruší a dražební jistota připadne příslušnému orgánu republiky.
"(2) Nové diplomy s vyznačením titulů vydá vysoká škola absolventům čs. vysokých škol uvedeným v odstavci 1 na jejich žádost.
"(2) Nové úvěry na trvalou potřebu oběžných prostředků se neposkytují.
"(2) Nově vyvíjená krmiva a krmné směsi je dovoleno vyrábět a uvádět do oběhu jen za podmínek stanovených ministerstvem zemědělství a výživy republiky; to platí i o zavádění nové krmné technologie.
"(2) Náhrada věcné škody náleží dědicům pracovníka."
"(2) Náhradním bytem je byt, který podle velikosti a vybavení zajišťuje lidsky důstojné ubytování nájemce a členů jeho domácnosti.
"(2) Náměstka hlavního arbitra Československé socialistické republiky, který vede Oblastní oddělení Státní arbitráže Československé socialistické republiky v Bratislavě, jmenuje a odvolává předsednictvo Slovenské národní rady na návrh hlavního arbitra Československé socialistické republiky."
"(2) Národní podniky Kovošrot vykonávají dohled na správné hospodaření s kovovým odpadem na všech místech, kde se kovový odpad vyskytuje.
"(2) Národní shromáždění zřizuje tyto výbory:
"(2) Národní výbor volí členy správní komise z řad svých poslanců a dalších občanů, především těch, kteří mu byli navrženi společenskými organizacemi.
"(2) Národní výbory dále
"(2) Národní výbory kontrolují , jak ústředně řízené státní, družstevní a ostatní organizace plní své povinnosti, uložené jim zvláštními předpisy upravujícími vztahy k rozpočtům národních výborů, a jak používají dotací a subvencí poskytnutých jim z rozpočtů národních výborů."
"(2) Národní výbory kontrolují, jak ústředně řízené státní, družstevní a ostatní organizace plní své povinnosti, uložené jim zvláštními předpisy upravujícími vztahy k rozpočtům národních výborů, a jak používají dotací a subvencí poskytnutých jim z rozpočtů národních výborů.
"(2) Národní výbory kontrolují, jak ústředně řízené státní, družstevní a ostatní organizace plní své povinnosti, uložené jim zvláštními předpisy upravujícími vztahy k rozpočtům národních výborů, a jak používají dotací a subvencí poskytnutých jim z rozpočtů národních výborů."
"(2) Národní výbory koordinují a kontrolují činnost ústředně řízených hospodářských, družstevních a ostatních organizací a organizací řízených nebo spravovaných národními výbory vyšších stupňů, pokud jde o poskytování služeb pro obyvatelstvo, bytovou výstavbu a údržbu bytového majetku, tvorbu a ochranu životního prostředí, veřejné a závodní stravování a rozvoj tělesné výchovy, sportu a rekreace.
"(2) Nárok na plný starobní důchod se nezvyšuje za dobu dalšího zaměstnání, po kterou pracující zaměstnání nevykonával z důvodu pracovního volna bez náhrady mzdy (odměny, příjmu) nebo neomluvené nepřítomnosti v zaměstnání.".
"(2) Nárok na podporu v nezaměstnanosti nemá uchazeč o zaměstnání,
"(2) Nárok na výživné, určené rozhodnutím soudu na dítě, kterému se poskytuje příspěvek podle tohoto zákona, přechází až do výše poskytnutého příspěvku na stát a je příjmem státního rozpočtu příslušné republiky.
"(2) Návrh je třeba podat do jednoho roku od účinnosti zákona." *)
"(2) Návrh na celní řízení pro obchodní zboží obsahuje kromě údajů uvedených v odstavci 1 tyto údaje:
"(2) Návrh na přezkoumání rozhodnutí soudem podle předchozího odstavce je možno podat až po vyčerpání opravného prostředku podle § 113, a to ve lhůtě 30 dnů od nabytí právní moci rozhodnutí.".
"(2) Návrh na schválení projektového úkolu, v němž se předpokládá odnětí zemědělské půdy zemědělské výrobě, musí být doložen předchozím souhlasem podle § 13a.
"(2) Návrh na vyslovení nedůvěry vládě projedná Poslanecká sněmovna, jen je-li podán písemně nejméně padesáti poslanci.
"(2) Návrh na výkon rozhodnutí je třeba podat vždy u soudu."
"(2) Název chráněné odrůdy nebo odrůdy chráněné v jiném členském státu
"(2) O dočasném zproštění výkonu soudcovské funkce rozhoduje:
"(2) O každém zasedání a o každé prohlídce státních hranic sepíše Komise protokol ve dvou původních vyhotoveních, každé v jazycích smluvních států.
"(2) O kácení stromů rostoucích mimo les, na něž se nevztahují zvláštní předpisy, *) rozhodují místní národní výbory; okresní národní výbory si mohou rozhodování vyhradit.";
"(2) O mimořádných odvodech platí obdobně ustanovení o pravidelných odvodech.
"(2) O návrhu na vystoupení České republiky nebo Slovenské
"(2) O odvolání z rozhodnutí náčelníka podle tohoto zákona rozhoduje náčelník příslušné krajské vojenské ubytovací a stavební správy."
"(2) O odvoláních proti rozhodnutím krajských soudů jako soudů prvního stupně rozhodují Nejvyšší soud České republiky a Nejvyšší soud Slovenské republiky.".
"(2) O opravném prostředku rozhoduje Nejvyšší soud "
"(2) O uložení povinnosti nahradit náklady marné dražby nebo zaplatit zvláštní poplatek podle zvláštního předpisu 4 rozhoduje ministerstvo.".
"(2) O uložení povinnosti nahradit náklady marné dražby nebo zaplatit zvláštní poplatek podle zvláštního předpisu4) rozhoduje ministerstvo.".
"(2) O užívání bytu v rodinném domku přenechaném na bydlení jinému občanovi platí přiměřeně ustanovení § 155 až 189 , s výjimkou ustanovení § 159 a 188 a ustanovení o družstevních bytech.".
"(2) O zahájení řízení z vlastního podnětu nebo z podnětu hlavního arbitra Československé socialistické republiky vydá příslušná hospodářská arbitráž písemné rozhodnutí, v němž zejména určí postavení stran sporu a předmět hospodářského sporu.
"(2) Obce v lázeňských místech jsou povinny dodržovat opatření na ochranu přírodních léčebných lázní a přírodních léčivých zdrojů v souladu se statuty lázeňských míst a v souladu s ochrannými pásmy jejich léčivých zdrojů.".
"(2) Obchodní podíl se dědí.
"(2) Obchodníci jsou povinni předměty uvedené v odstavci 1 zřetelně označit a vystavovat je viditelně odděleně.
"(2) Obchodníci jsou povinni při prodeji vydat doklad s uvedením druhu, ceny, hmotnosti a ryzosti prodaných výrobků z drahých kovů.
"(2) Obhájce, který byl obviněnému ustanoven, má vůči státu nárok na odměnu a náhradu hotových výdajů podle advokátního tarifu.
"(2) Obhájcem v trestním řízení, ve kterém jsou probírány skutečnosti tvořící předmět státního tajemství, může být pouze advokát, který se může seznamovat se státním tajemstvím.
"(2) Oborové ředitelství vytváří z centralizovaných prostředků oborový fond technického rozvoje; může též vytvářet (doplňovat) rizikový fond obdobně podle § 32 a další oborové účelové fondy.
"(2) Obviněnému, který prokáže, že nemá dostatečných prostředků, aby hradil náklady na obhájce, ustanoví prokurátor nebo v řízení před soudem předseda senátu obhájce, který by ho obhajoval bez nároku na odměnu, jestliže obviněný obhájce musí mít; i v případě, kdy obhajoba nutná není, ustanoví předseda senátu takovému obviněnému obhájce, který by ho bez nároku na odměnu obhajoval při hlavním nebo odvolacím líčení, jestliže o to obviněný požádá."
"(2) Obviněný má právo kdykoliv žádat o propuštění na svobodu.
"(2) Obviněný, který nemá dostatečných prostředků, aby hradil náklady obhajoby, má nárok na obhajobu bezplatnou.".
"(2) Obvodní báňské úřady dále
"(2) Od 1. ledna 1968 se vyměřují roční příspěvky takto:
"(2) Od daně jsou dále osvobozeni občané, jejichž příjem z poskytování služeb na základě povolení národního výboru 1) nepřesahuje v roce rozhodném pro zdanění částku 6 000 Kčs.".
"(2) Od daně jsou osvobozeny ostatní benziny, pokud jsou používány za
"(2) Od důchodové daně jsou osvobozeny:
"(2) Od povinnosti podle odstavce 1 je osvobozen odsouzený
"(2) Odbornou způsobilost posuzuje a oprávnění k výkonu funkce odpalovače ohňostrojů a pyrotechnika vydává obvodní báňský úřad.".
"(2) Odborné práce pro komisi lidové kontroly národního výboru obstarává její aparát.
"(2) Odběratel je povinen v dohodnutém termínu upravit své odběrné zařízení v místě měření odběru elektřiny podle pokynu dodavatele, pokud to vyžaduje prohloubení jednotného státního řízení odběru a spotřeby elektřiny.
"(2) Odejmout věc, o které přísluší konat řízení soudu se sídlem v České socialistické republice, a přikázat ji soudu v Slovenské socialistické republice, anebo naopak, možno jen tehdy, jestliže s odnětím a přikázáním věci souhlasí nejvyšší soud republiky, v které má sídlo soud, jemuž se věc odnímá."
"(2) Odesílatelé jsou povinni nakládat a příjemci vykládat zásilky v kterékoliv denní i noční době včetně sobot a dnů pracovního klidu, jakož i o vyhlášených dnech pracovního volna (dále jen "nepřetržitá nakládka a vykládka").
"(2) Odečty elektroměrů pro měření činné a jalové elektrické energie pro účely sledování a vyhodnocování spotřeby a odběru elektřiny provádí odběratel takto:
"(2) Odměny devizovým cizozemcům vyplácí organizace, nejde-li o činnost podléhající povinnému zprostředkování (§ 6 odst.
"(2) Odporovati lze do 3 let od převzetí podniku.
"(2) Odporovati lze podle předpisů platného odpůrčího práva do dvou let ode dne opatření, kterým se znárodněný majetek začleňuje, nebo kterým se majetek svěřuje do správy."
"(2) Odpočinek podle odstavce 1 může být zkrácen až na osm hodin po sobě jdoucích během 24 hodin zaměstnanci staršímu 18 let za podmínky, že následující odpočinek bude prodloužen o dobu zkrácení tohoto odpočinku
"(2) Odsouzený smí čtyřikrát ročně přijmout balíček s potravinami a věcmi osobní potřeby.
"(2) Odsuzuje-li soud pachatele za trestný čin, kterého se dopustil dříve, než byl v první stolici vyhlášen odsuzující rozsudek o jiném jeho trestném činu, uloží trest dodatkový, jímž doplní trest dříve uložený tak, jako by šlo o trest úhrnný podle odstavce 1.
"(2) Odvodní povinnost obsahuje povinnost dostavit se k zápisu a odvodu (§ 15), popřípadě k přezkoušení (§ 18), a podrobit se předepsanému řízení, počítajíc v to potřebné lékařské, popřípadě i nemocniční vyšetření, jakož i vyšetření zvláštních osobních schopností a vlastností dotčené osoby (výběrové vyšetření).
"(2) Odvodu ze zisku nepodléhají organizace podléhající důchodové dani
"(2) Odvodu ze zisku nepodléhají organizace podléhající důchodové dani podle zákona o důchodové dani 4) nebo dani ze zisku podle zákona o zemědělské dani 5) a dále i organizace, které provádějí odvod ze zisku na základě finančního plánu, s výjimkou příjmů z cenných papírů.".
"(2) Odvodu ze zisku nepodléhají organizace podléhající důchodové dani podle zákona o důchodové dani4) nebo dani ze zisku podle zákona o zemědělské dani5) a dále i organizace, které provádějí odvod ze zisku na základě finančního plánu, s výjimkou příjmů z cenných papírů.".
"(2) Odvolání může být odvolacím soudem vyřízeno i tak, že připustí vzetí návrhu na zahájení řízení zpět, anebo schválí smír.".
"(2) Odvoláním lze odporovat rozsudku prvé stolice; proti rozsudku nejvyššího soudu není odvolání přípustné."
"(2) Odůvodňuje-li to hodnocení rizik podle § 21a, mohou být kromě informací v odstavci 1 získávány další údaje k identifikaci, jakými jsou zejména číslo telefonu, adresa pro doručování elektronické pošty, údaje o zaměstnání nebo zaměstnavateli.".
"(2) Okresní a krajské národní výbory a jejich orgány jsou oprávněny žádat od osob zúčastněných na výrobě, odbytu nebo přepravě zboží, jakož i od osob provádějících nebo přijímajících výkony, aby poskytly účinnou pomoc při kontrole a podaly vysvětlení potřebné ke zjištění daňové povinnosti."
"(2) Okresní nebo obecní úřad u staveb v ČR a obecní úřad u staveb v SR
"(2) Omamné látky, psychotropní látky a přípravky musí být v organizacích, které je vyrábějí, uloženy v uzamykatelných samostatných místnostech nebo v kovových skříních a zabezpečeny proti odcizení.".
"(2) Opakující se peněžité dávky vyplácí družstvo téhož dne, kdy vyplácí peněžní pracovní odměny za bezprostředně uplynulé výplatní období.
"(2) Oprávnění a povolení, udělená podle tohoto zákona, mohou být omezena nebo zrušena orgánem, který je vydal, nebo jeho nadřízeným orgánem při neplnění stanovených podmínek, nebo vyžaduje-li to bezpečnost státu.".
"(2) Organizace je povinna přistoupit na změnu nebo zrušení závazků z hospodářské smlouvy, požádá-li o to druhá organizace do jednoho měsíce po uplynutí lhůty pro předložení návrhu smlouvy na příslušné dodávkové období,
"(2) Organizace jsou povinny poskytovat pracovníkům, u nichž to vyžaduje ochrana jejich života a zdraví nebo ochrana života a zdraví občanů, k bezplatnému používání potřebné osobní ochranné pracovní prostředky, včetně mycích, čistících a dezinfekčních prostředků, a nápoje stanovené v hygienických předpisech.
"(2) Organizace mohou vykonávat i jinou hospodářskou činnost, pokud tím nenaruší plnění závazných výstupů státního plánu nebo hospodářských závazků anebo plnění vyplývající z povinného předmětu činnosti.".
"(2) Organizace omluví též nepřítomnost muže v práci po dobu, po kterou se mu poskytuje peněžitá pomoc podle předpisů o nemocenském pojištění nebo příspěvek podle zákona o mateřském příspěvku; po tuto dobu mu nepřísluší náhrada mzdy.".
"(2) Organizace provádějí peněžní platby prostřednictvím bank, popřípadě jiných peněžních ústavů podle zvláštních předpisů.
"(2) Organizace provádějí peněžní platby prostřednictvím bank, spořitelen, popřípadě jiných právnických osob k tomu oprávněných [4 ](dále jen "banka").
"(2) Organizace provádějí peněžní platby prostřednictvím bank, spořitelen, popřípadě jiných právnických osob k tomu oprávněných4 (dále jen "banka").
"(2) Organizace se odpovědnosti za prodlení zprostí, jestliže prokáže, že nemohla splnit svou povinnost následkem neodvratitelné události.".
"(2) Organizace si mohou sjednat majetkové sankce vyšší nebo nižší než stanoví právní předpis.
"(2) Organizaci kontrolních orgánů České a Slovenské Federativní Republiky a jejich oprávnění stanoví zákon Federálního shromáždění.".
"(2) Organizacím, které pravidelně používají výbušniny při své činnosti, může být povolení vydáno pro delší časové období, nejvýše však na 5 let.".
"(2) Organizační jednotka státní hospodářské organizace vystupující v hospodářských vztazích svým jménem neodpovídá za závazky státní hospodářské organizace, jejíž je součástí.
"(2) Orgán veřejné správy předkládá roční zprávu o výsledcích finančních kontrol Ministerstvu financí.".
"(2) Orgány celní správy přijímají na hraničních přechodech do úschovy rovněž československou měnu, k jejímuž dovozu se vyžaduje devizové povolení, jestliže osoba cestující do tuzemska toto povolení nemá.
"(2) Orgány celní správy přijímají na hraničních přechodech do úschovy rovněž československou měnu, k jejímuž dovozu se vyžaduje devizové povolení, jestliže osoba cestující do tuzemska toto povolení nemá.".
"(2) Orgány státní péče o lesy uloží podnikům státních lesů za porušování některých zásad správného hospodaření v lese dodatkové odvody z hrubého důchodu do státního rozpočtu
"(2) Osoba samostatně výdělečně činná je povinna při uplatnění nároku na nemocenské nebo peněžitou pomoc v mateřství oznámit, že má nárok na tyto dávky i podle jiných předpisů (§ 71 odst.
"(2) Osoba zatčená podle § 98 nebo zadržená (§ 99) musí být orgánem povolaným k vyhledávání ihned vyslechnuta a nejdéle do osmačtyřiceti hodin
"(2) Osoba, která chce nabýt vlastnictví ke kulové zbrani a je držitelem zbrojního průkazu, podává písemnou žádost o vydání nákupního povolení, která musí mít náležitosti uvedené v § 1, kromě lékařského posudku o fyzické a duševní způsobilosti k používání zbraně, a obsahovat údaje o způsobu nabytí a druhu zbraně a podle možnosti též o její značce, ráži a výrobním čísle.".
"(2) Osobní svobodu osoby, která byla přistižena při trestném činu nebo
"(2) Osobou, která nemovitost podle odstavce 1 drží, se rozumí:
"(2) Osoby, kterým byla náhradní služba prominuta podle ustanovení § 35, zařadí se do zálohy, a nastoupily-li již náhradní službu, přeloží se do zálohy dnem, který následuje po dni propuštění z této služby."
"(2) Označení chmele musí obsahovat tyto údaje:
"(2) Parlament je tvořen jednou komorou, a to Poslaneckou sněmovnou."
"(2) Paušální částkou může být stanovena daň i poplatníkům, kteří poskytují služby na základě povolení národního výboru.".
"(2) Pečovatel je pojištěn také v těch kalendářních měsících, v nichž nedosáhl započitatelného příjmu 400 Kčs jen proto, že
"(2) Platnost povolení musí být vždy časově omezena.
"(2) Plenárnímu zasedání národního výboru je vyhrazeno
"(2) Plánovacími akty, pokud splňují náležitosti podle odstavce 1, jsou limity a jmenovité úkoly státního plánu včetně závazně ukládaných státních zakázek, popřípadě další druhy plánovacích rozhodnutí stanovené zákonem.".
"(2) Po podání obžaloby soud rozhoduje samostatně všechny otázky souvisící s dalším řízením a je povinen - nevyčkávaje dalších návrhů - učinit všechna rozhodnutí a opatření, kterých je potřeba k vyřízení obžaloby, ke skončení věci a k výkonu soudního rozhodnutí."
"(2) Po skončení povinné školní docházky, nejdéle však do dosažení 26. roku věku, se děti uvedené v předchozím odstavci považují za nezaopatřené, jestliže nemají vlastní hrubý příjem vyšší než 500 Kčs za kalendářní měsíc a jestliže
"(2) Po uplynutí lhůt stanovených pro popření otcovství zákonem o právu rodinném může generální prokurátor, má-li za to, že toho vyžaduje obecný zájem, podat žalobu o popření otcovství vůči otci, matce a dítěti.
"(2) Po vyhlášení stavu ohrožení státu nebo válečného stavu může vláda
"(2) Podle tohoto zákona
"(2) Podle vzoru posudku uvedeného v příloze č. 2
"(2) Podmínka je odkládací, jestliže na jejím splnění závisí, zda právní následky úkonu nastanou.
"(2) Podmínky pro zřizování svobodného celního pásma, druhy zboží, které je do něho dovoleno dovážet a způsob celní kontroly ve svobodném celním pásmu upraví federální ministerstvo zahraničního obchodu v dohodě se zúčastněnými ústředními orgány vyhláškou.
"(2) Podnikatelskou činnost podle § 2 odst.
"(2) Podnikatelé, kteří nejsou zapsáni v obchodním rejstříku, mohou účtovat místo v soustavě jednoduchého účetnictví v soustavě podvojného účetnictví, pokud v ní budou účtovat po celé účetní období.".
"(2) Podnikatelé, kteří nejsou zapsáni v obchodním rejstříku, mohou účtovat, místo v soustavě jednoduchého účetnictví v soustavě podvojného účetnictví, pokud v ní budou účtovat po celé účetní období.".
"(2) Podá-li žadatel před podáním žádosti v České republice žádost v
"(2) Podání žádosti o azyl v průběhu zajištění není důvodem pro ukončení zajištění.".
"(2) Pojistnou událostí je vznik povinnosti pojištěného nahradit tuto škodu.
"(2) Pojistné na připojištění hradí organizace nebo v dohodnutém poměru organizace a zaměstnanci.
"(2) Pojistné se určuje procentní sazbou z úhrnu vyměřovacích základů všech zaměstnanců téhož zaměstnavatele a činí:
"(2) Pojišťovna může vytvářet
"(2) Pokud byl podán pozměňovací návrh, který není obsažen v příloze usnesení žádného z výborů, a navrhne-li to předseda některého výboru nebo zpravodaj garančního výboru, jednání Senátu o návrhu zákona se přeruší na nezbytně nutnou dobu, aby výbor mohl k pozměňovacímu návrhu zaujmout pro Senát stanovisko.
"(2) Pokud je odběrní místo užíváno společně několika organizacemi, je odběratelem vlastník nebo organizace, která má právo hospodaření k zařízení, bezprostředně navazujícímu na veřejnou část vodovodu nebo kanalizace.
"(2) Pokud je to v povolení vydaném podle § 45 stanoveno, může obchodník s cennými papíry vykonávat kromě obchodování s cennými papíry též tyto činnosti:
"(2) Pokud organizace poruší povinnosti stanovené tímto zákonem, příslušný orgán republiky uloží organizaci pokutu.
"(2) Pokud rezervní fond nedosahuje minimální výše, může být jeho prostředků použito jen na doplnění fondu pracujících k zajištění výplaty mezd za individuální výsledky práce a k zajištění minimálního přídělu do fondu kulturních a sociálních potřeb.
"(2) Pokud se sepsané věci k tomu hodí, uloží se, jestliže je to nutné, u soudu.".
"(2) Pokud se žádosti cizince
"(2) Pokud staré zboží nelze bez poškození označit trvanlivě puncovní značkou, označí je Puncovní úřad zavěšením plomby s puncovní značkou nebo vydáním osvědčení.".
"(2) Pokud to vyžaduje naléhavý zájem společnosti a jde-li o práce méně namáhavé, mohou dočasně povolovat noční práci žen starších než 18 let
"(2) Pokud u poplatníků, pro které je sazba daně stanovena v odstavci 1 písm. a), d), e), j) a k), základ daně nepřesahuje 100 000 Kčs, činí sazba daně 20 %, je-li pro poplatníka výhodnější.
"(2) Pokuty jsou příjmem státního rozpočtu federace, pokud je k vydání rozhodnutí příslušný orgán federace.".
"(2) Policejní vysoké školy vzdělávají odborníky zejména pro bezpečnostní sbory.
"(2) Policejními orgány se rozumějí orgány Federálního policejního sboru,1) Policie České republiky2) a Policejního sboru Slovenské republiky3) (dále jen "policejních sborů").".
"(2) Policejními orgány se rozumějí orgány Policie České republiky.
"(2) Pomocná škola má deset ročníků.".
"(2) Pomocné látky uvedené v příloze č. 10 tohoto zákona, s výjimkou
"(2) Poplatníkem daně je vždy
"(2) Poplatníky daně z objemu mezd jsou všechny státní hospodářské organizace, organizace zahraničního obchodu, tuzemské akciové společnosti a organizace uvedené v odstavci 1 písm. e)".
"(2) Poplatníkům provozujícím zemědělskou výrobu na výměře větší než 20 arů, u nichž jejich příjmy nebo příjmy jejich manželů nebo druhů (manželek nebo družek) z pracovního poměru nebo ze soukromé výdělečné činností apod. převyšují příjmy z provozování zemědělské výroby, zvýší národní výbor vyměřenou daň až o 100 %, zpravidla nejméně o 100 Kčs.
"(2) Poslanec místního národního výboru, obvodního národního výboru a městského národního výboru je povinen úzce spolupracovat s občanskými výbory ve svém volebním obvodu.".
"(2) Poslanec skládá nejméně jednou ročně voličům účty ze své činnosti.".
"(2) Poslanec České národní rady skládá slib, jehož znění stanoví ústavní zákon České národní rady.
"(2) Postupně uložené dosud nevykonané tresty odnětí svobody se považují pro účel výkonu trestu a pro zahlazení odsouzení za trest jediný."
"(2) Posudek podává zpravidla ošetřující lékař.
"(2) Posuzovatele jmenuje ministerstvo.
"(2) Potvrzením přijetí vybraných výrobků na průvodním dokladu
"(2) Povinnost k základní (náhradní) službě jsou muži povinni plnit po dovršení věku 18 let, pokud ji nepřevzali dobrovolně.".
"(2) Povinnosti mlčenlivosti může advokáta zprostit pouze klient a po
"(2) Povinným známkováním chmele se rozumí:
"(2) Povolení nelze převést na jinou osobu.".
"(2) Povolení působit jako banka může být dále odňato, jestliže
"(2) Povolání se provádí povolávacím rozkazem, popřípadě veřejnou vyhláškou; při mobilizaci též mobilizační výzvou.
"(2) Poživatelce vdovského důchodu z důchodového zabezpečení (pojištění), které je současně vyplácen starobní důchod nebo která dovršila věk 57 let a vdovský důchod pobírá samostatně nebo v souběhu s jakýmkoliv jiným důchodem z důchodového zabezpečení (pojištění), se vdovský důchod při zaměstnání nekrátí, jestliže její hrubý výdělek nečiní více než 800 Kčs měsíčně.
"(2) Poživatelce vdovského důchodu z důchodového zabezpečení (pojištění), které je současně vyplácen starobní důchod nebo která dovršila věk 57 let a vdovský důchod pobírá samostatně nebo v souběhu s jakýmkoliv jiným důchodem z důchodového zabezpečení (pojištění), se vdovský důchod při zaměstnání poskytuje za podmínek stanovených v odstavci 1.".
"(2) Požádá-li voják z povolání o přemístění za závažných důvodů, lze žádosti vyhovět, dovoluje-li to zájem služby.
"(2) Pracovníci orgánů státní správy, soudů a prokuratur České a Slovenské Federativní Republiky, České republiky a Slovenské republiky, Kanceláře prezidenta České a Slovenské Federativní Republiky, Kanceláře Federálního shromáždění, Kanceláře České národní rady, Kanceláře Slovenské národní rady, Úřadu vlády České a Slovenské Federativní Republiky, Úřadu vlády České republiky, Úřadu vlády Slovenské republiky, Státní banky československé, a státních fondů jsou dále povinni:
"(2) Pracovník na dohodu je pojištěn také v těch kalendářních měsících, v nichž nedosáhl započitatelného příjmu 400 Kčs jen proto, že
"(2) Pracovněprávní vztahy pracovníků mezinárodních organizací se sídlem v Československé socialistické republice, zřízených mezistátními smlouvami nebo na jejich základě, se řídí zákoníkem práce, pokud tyto smlouvy nebo jiné mezistátní smlouvy nestanoví jinak."
"(2) Pravděpodobný započitatelný výdělek se zjišťuje, jestliže pracovní neschopnost vznikla již v kalendářním měsíci, v němž pracovník vstoupil do zaměstnání nebo v němž nastal případ uvedený v § 4 odst.
"(2) Pravidelné odvody se konají jako hlavní nebo dodatečné.
"(2) Prezident republiky může být stíhán pro velezradu, a to před Ústavním soudem na základě žaloby Senátu.
"(2) Prezidenta republiky volí Poslanecká sněmovna.".
"(2) Pro léčení nemocných se vydávají v lékárnách omamné látky uvedené ve skupině I. seznamu omamných látek, přípravky obsahující omamné látky uvedené ve skupině I. seznamu omamných látek, psychotropní látky uvedené ve skupině II. seznamu psychotropních látek a přípravky obsahující psychotropní látky uvedené ve skupině II. seznamu psychotropních látek zdravotnickým zařízením na zvláštní žádanky a jednotlivým pacientům na recepty opatřené přetiskem modrým pruhem.".
"(2) Pro mě Povaha uctívání moderní odrůdy bez ohledu práce (!): a wholistic integraci mysli těla operační systém, který má znalosti.
"(2) Pro nemocné osoby, invalidy a těhotné ženy musí být v každém vozidle vyhrazeno a zřetelně označeno nejméně šest míst k sezení.
"(2) Pro odpovědnost občana v civilní službě za škodu způsobenou organizaci a odpovědnost organizace za škodu způsobenou občanovi v civilní službě platí přiměřeně zvláštní právní předpis,16) který upravuje odpovědnost za škodu mezi vojákem v základní službě a státem.
"(2) Pro povolení stavby účelové komunikace platí ustanovení § 16.".
"(2) Pro určení náhrady je rozhodný stav znárodněného majetku v den převzetí národním podnikem a závazků k němu v tento den náležejících.
"(2) Pro vydání duplikátu řidičského průkazu platí obdobně § 109 odst.
"(2) Pro vyvlastňovací řízení, způsob a placení náhrady za vyvlastnění, pro vstup na vyvlastňovanou nemovitost a pro její užívání před zahájením vyvlastňovacího řízení platí obdobně ustanovení zákona o stavebním řádu a předpisů podle něho vydaných."
"(2) Pro výstavbu, rozšiřování a rekonstrukce společných rozvodů lze použít pouze typů zařízení (včetně antén, kabelů a případně systémů bezdrátové distribuce signálů), jejichž technické parametry zkontroloval Výzkumný ústav spojů podle § 19 odst.
"(2) Pro účely uvedené v ustanoveních této hlavy zákona se za organizaci považuje i občan zapsaný v podnikovém rejstříku jako podnikatel.".
"(2) Pro členy dozorčí rady platí obdobně ustanovení § 194 odst.
"(2) Prodejní doba se stanoví, popřípadě mění ve shodě se společenským zájmem tak, aby občané měli možnost obstarat nákupy a služby v mimopracovní době a aby organizace provozující obchodní činnost účelně a hospodárně uspokojovala jejich potřeby na vnitřním trhu.".
"(2) Prodávající jsou povinni uchovávat evidenci o cenách podle odstavce 1, návrhy pro stanovení cen podle odstavce 1 písm. a) a kalkulace cen uvedených v odstavci 1 písm. b) a c) pět let po skončení platnosti ceny zboží.
"(2) Prokuratura se člení na Generální prokuraturu Československé socialistické republiky, Generální prokuraturu České socialistické republiky, Generální prokuraturu Slovenské socialistické republiky a na nižší články, které stanoví zákon Federálního shromáždění.
"(2) Prokáže-li oprávněný, že zpožděným výdejem cestovního zavazadla utrpěl škodu, vyplatí mu železnice na jeho žádost místo částky podle odstavce 1 náhradu škody, nejvýše však do výše zaplaceného jízdného.".
"(2) Promlčují se všechna práva majetková s výjimkou práva vlastnického.
"(2) Prostředky z tohoto účtu se použijí:
"(2) Proti rozhodnutím podle § 7 a 8 může občan podat opravný prostředek k soudu.1)".
"(2) Provozovatel mnohostranného obchodního systému zavede, udržuje a uplatňuje
"(2) Prováděcí předpis může stanovit, ve kterých případech se majetek přebytečný nebo neupotřebitelný převádí v rámci obvyklého hospodaření.".
"(2) Prováděcí předpis stanoví lhůtu pro splnění ohlašovací povinnosti podle odstavce 1 a může stanovit, na které případy se tato povinnost nevztahuje.
"(2) Prováděcí předpisy mohou stanovit nebo organizace dohodnout odchylnou úpravu započítávání dodávek.
"(2) Provádění zkušebního výbuchu jaderné zbraně nebo jiného jaderného výbuchu, podporování nebo účast na provádění jakéhokoli zkušebního výbuchu jaderné zbraně nebo jiného jaderného výbuchu je zakázáno.".
"(2) Práci Státní plánovací komise a jejího aparátu řídí její předseda."
"(2) Právní úkony vyjádřené slovy je třeba vykládat nejenom podle jejich jazykového vyjádření, ale zejména též podle vůle toho, kdo právní úkon učinil, není-li tato vůle v rozporu s jazykovým projevem.",
"(2) Právo hospodaření družstevního podniku s majetkem v družstevním vlastnictví upravují zvláštní předpisy.".
"(2) Právo osobního užívání se zřizuje za úhradu; bezplatně se zřizuje jen na podkladě ustanovení § 135a odst.
"(2) Právo účastnit se sněmu mají všichni advokáti.
"(2) Písemnosti určené advokátu mohou být doručovány také advokátním koncipientům a jiným pracovníkům, kteří jsou u advokáta pracovně činní a byli jím pověřeni přijímáním zásilek; to platí přiměřeně i pro doručování písemností určených komerčnímu právníkovi.".
"(2) Písemně uzavřená dohoda může být změněna nebo zrušena pouze písemně.",
"(2) Před rozhodnutím orgánu uvedeného v § 44a o zproštění soudce funkce je třeba si vyžádat stanovisko ústředního orgánu pověřeného správou příslušného soudu.
"(2) Předchozích ustanovení o příslušnosti, obsazení soudu a řízení se užije přiměřeně i pro poskytování státního dětského příspěvku osobám starším než osmnáct let a pro rozhodování o ochranné výchově takových osob ve výchovnách dorostu."
"(2) Předcházelo-li soudnímu řízení v pracovních věcech rozhodčí řízení a navrhovatel v řízení náležitě pokračoval, zůstávají zachovány právní účinky podle odstavce 1 spojené s podáním návrhu u rozhodčího orgánu."
"(2) Předcházelo-li řízení u soudu řízení u rozhodčí komise, smírčí komise nebo smírčího orgánu, je řízení u soudu zahájeno také dnem, kdy postoupená věc došla soudu.",
"(2) Předmětem daně nejsou
"(2) Předmětem daně nejsou:
"(2) Předseda banky může stanovit jiné druhy provozních úvěrů a podmínky jejich poskytování.".
"(2) Předseda národního výboru má právo užívat při významných příležitostech a občanských obřadech závěsného odznaku se státním znakem.
"(2) Předseda České národní rady zašle návrh zákona k zaujetí stanoviska vládě České socialistické republiky, pokud vláda není navrhovatelem zákona.".
"(2) Předsedu, jeho náměstka, tajemníka a potřebný počet dalších členů ústřední volební komise jmenuje předsednictvo Národního shromáždění na návrh ústředního výboru Národní fronty.
"(2) Převádí-li se nemovitá věc na základě smlouvy, nabývá se vlastnictví účinností smlouvy; k její účinnosti je třeba registrace státním notářstvím, nejde-li o převod do socialistického vlastnictví.".
"(2) Při jakékoli přepravě volně ložených zásilek musí být provedena vhodná opatření, aby nemohlo dojít k úniku jejich obsahu."
"(2) Při nástavbách, stavebních úpravách a udržovacích pracích na stavbách se postupuje podle této vyhlášky přiměřeně.".
"(2) Při porušení zákona může být registrace zrušena.".
"(2) Při povolování vypouštění odpadních a zvláštních vod (§ 8) je vodohospodářský orgán vázán ustanoveními tohoto zákona, ukazateli přípustného stupně znečištění vod a dalšími právními předpisy.10a)
"(2) Při přepravě podle předchozího odstavce (1) každý kus musí být viditelně a trvanlivě označen:
"(2) Při rozhodování o částečném invalidním důchodu se přihlíží k sociálním poměrům pracujícího a jeho rodiny.".
"(2) Při rozpisu limitu mzdových a ostatních osobních nákladů se použije ukazatele výkonů, z něhož se vychází ve státních plánech.
"(2) Při správě daňové ztráty se postupuje obdobně jako při správě daňové povinnosti.
"(2) Při stavech nouze nebo v situaci bezprostředně
"(2) Při výkonu služby v zahraničí lze státnímu zaměstnanci poskytovat příplatek podle odstavce 1 místo za službu v sobotu a v neděli, za službu ve dnech, na které podle místních podmínek obvykle připadá nepřetržitý odpočinek v týdnu.".
"(2) Při závěrečném hodnocení má zkušební komise k dispozici učební smlouvu, učňovskou knížku, vysvědčení za všechny ročníky učebního oboru, komplexní hodnocení učně za celou dobu učebního poměru (soustředěné hlavně na období odborného rozvoje), doklady o písemné, praktické a ústní zkoušce, kontrolní list o závěrečné učňovské zkoušce a protokol o závěrečných učňovských zkouškách.
"(2) Při úpravě a zušlechťování nerostů, z nichž lze průmyslově vyrábět kovy, je zakázáno využití technologie kyanidového loužení nebo i jiných postupů využívajících kyanidové sloučeniny.
"(2) Přihláška musí obsahovati skutečnosti odůvodňující nárok na vydání voličského průkazu, jejichž správnost nutno zároveň prokázati, a jméno obce, v níž žadatel hodlá voliti, po případě i označení ústavu (odstavec 1, č. 5).
"(2) Připouští-li to společenská smlouva, může společník převést svůj obchodní podíl na jinou osobu.
"(2) Přiznání k daní nemuší podat poplatníci, u nichž nedošlo ke změnám v okolnostech rozhodných pro vyměření daně a kteří tuto skutečnost oznámí ve lhůtě uvedené v odstavci 1 národnímu výboru.
"(2) Příjmy z poskytování služeb na základě povolení národního výboru se zdaňují odděleně od ostatních příjmů poplatníka.
"(2) Příkaz k odposlechu a záznamu telekomunikačního provozu musí být vydán písemně a odůvodněn.
"(2) Příkaz k odposlechu telefonních hovorů musí být vydán písemně a odůvodněn.
"(2) Příkaz k vyklizení bytu lze vydat i tehdy, jestliže uživatel bytu nezaplatí místní poplatek z bytu za 6 měsíců nebo přesahuje-li dlužná částka poplatku nájemné nebo cenu užívání bytu za tři měsíce."
"(2) Příslušná Státní arbitráž České socialistické republiky nebo Státní arbitráž Slovenské socialistické republiky může přezkoumat rozhodnutí krajské státní arbitráže též tehdy, jestliže po vydání rozhodnutí byly zjištěny nové skutečnosti, které nemohly být stranám sporu známy v době jeho vydání, mají však podstatný význam pro rozhodnutí a se zřetelem na ně je rozhodnutí v rozporu s právními předpisy nebo zásadami hospodářské politiky Československé socialistické republiky.",
"(2) Příslušníkem celní správy může být československý státní občan, který
"(2) Příslušníkům sborů nápravné výchovy, jejichž služební poměr
"(2) Příspěvek na zaopatření v ústavech (dále jen "příspěvek") se stanoví až do výše jejich provozních nákladů podle hospodářských poměrů žadatele o přijetí (obyvatele ústavu) s přihlédnutím k jeho pracovním a jiným zásluhám.
"(2) Působnost podle odstavce 1 písm. a) bod 1 vykonává okresní národní výbor, jen pokud nepřísluší podle § 25a městskému národnímu výboru první kategorie.".
"(2) Působnost podle odstavce 1 písm. a) bod 3 a písm. c) vykonává okresní národní výbor, jen pokud nepřísluší podle § 14a a 14b místnímu národnímu výboru ve střediskové obci nebo městskému národnímu výboru.".
"(2) Působnost podle odstavce 1 písm. a) bod 8 až 11 vykonává okresní národní výbor, jen pokud nepřísluší podle § 7a místnímu národnímu výboru ve střediskové obci nebo městskému národnímu výboru.".
"(2) Rada Národního výboru města Brna má 15-20 členů, rada Národního výboru města Ostravy 15-20 členů a rada Národního výboru města Plzně 15-18 členů.
"(2) Rada Národního výboru města Brna má 15-20 členů, rada Národního výboru města Ostravy 15-20 členů, rada Národního výboru města Plzně 15-18 členů.
"(2) Rada národního výboru zejména
"(2) Redakci Sbírky zákonů zabezpečuje orgán, který vláda Československé socialistické republiky tím pověří."
"(2) Rekreací dítěte v zahraničí podle odstavce 1 se rozumí jeho přechodný pobyt mimo území Československé socialistické republiky, který netrvá déle než tři po sobě jdoucí celé kalendářní měsíce; pobyt dítěte mimo území Československé socialistické republiky trvající nepřetržitě déle se nepovažuje za rekreaci počínaje čtvrtým celým kalendářním měsícem stráveným v zahraničí.".
"(2) Rezerva se zvyšuje o množství cukru,
"(2) Rezervní fond vytváří povinně společnost s ručením omezeným a akciová společnost z čistého zisku.
"(2) Rodinným příslušníkům vojáka z povolání nebo příslušníka bezpečnostního sboru může být v těchto případech vyplácena podpora až do výše tří čtvrtin nemocenského; vojáku z povolání nebo příslušníku bezpečnostního sboru, kteří nemají rodinné příslušníky, může být v případech uvedených v odstavci 1 písm. b), c) a d) vyplácena podpora až do výše poloviny nemocenského.".
"(2) Rozhodnutí o nákladech exekučního řízení je v exekuci, o niž jde, vykonatelné bez zřetele na právní moc."
"(2) Rozhodnutí o tom, zda a do jaké míry je odsouzený účasten rehabilitace, učiní soud i bez návrhu.
"(2) Rozhodnutí o změně využití území podle potřeby dále obsahuje
"(2) Rozhoduje-li se v řízení o rozvod manželství též o právech a povinnostech rodičů k nezletilým dětem a jejich majetku, jsou nezletilé děti účastníky, pokud se jich řízení týká."
"(2) Rozpočtovými organizacemi jsou státní organizace, které jsou svými příjmy a výdaji zapojeny na státní rozpočet federace nebo republiky nebo rozpočet národního výboru (dále jen "příslušný rozpočet") a hospodaří samostatně podle schválených rozpočtů.".
"(2) Sazba daně ze zisku činí 25 % ze základu daně, kterým je příjem z
"(2) Sazba daně ze zisku činí 25 % ze základu daně, kterým je příjem z cenných papírů, jejichž zdroj je na území České a Slovenské Federativní Republiky a daň ze zisku se vybírá srážkou.".
"(2) Schvalování typu měřidla provádí Český
"(2) Schvalování typu měřidla provádí Český metrologický institut.
"(2) Sdružení nabývá právní způsobilosti
"(2) Sdělení příslušných orgánů státní správy podle § 2 odst.
"(2) Sdělovací dálkové spoje překračující státní hranice, které spojují výměnné stanice a pohraniční stanice, musí končit v těchto stanicích a nesmějí být připojeny na vnitrozemskou síť.
"(2) Se souhlasem vlády mohou ústřední národní výbory vydávat dopravní řády, jimiž se pravidla silničního provozu přizpůsobují místním dopravním potřebám."
"(2) Senát jedná a rozhoduje
"(2) Senátor, který pozměňovací návrh podal, jej může před hlasováním o něm zpřesnit.
"(2) Seznam volebních obvodů pro volby do Národního shromáždění uveřejní předsednictvo Národního shromáždění nejpozději 60 dnů přede dnem volby."
"(2) Seznam zemědělských plodin, stromů a keřů navštěvovaných v době květu včelami je uveden v příloze č. 1.
"(2) Shledá-li soud napadené rozhodnutí věcně správným, zamítne usnesením návrh na jeho změnu.
"(2) Shledá-li soud v zažalovaném skutku toliko přestupek nebo kárné provinění, postoupí věc orgánu příslušnému k rozhodování o tomto přestupku nebo kárném provinění."
"(2) Služební poměr vojáka z povolání se přerušuje po dobu výkonu poslaneckého mandátu v zákonodárných sborech nebo po dobu výkonu volené placené funkce v obecním zastupitelstvu.".
"(2) Smlouva platí za uzavřenou, i když nedošlo k dohodě o některé nevýznamné podrobnosti předmětu plnění, jestliže z úkonů a pozdějšího chování organizací vyplývá, že pokládaly smlouvu za uzavřenou.".
"(2) Smlouva podle odstavce 1 musí mít písemnou formu.".
"(2) Smlouvy o dočasném užívání majetku uzavřené podle § 348, které byly uzavřeny v době od 31. prosince 1989 do 31. prosince 1990 podniky a hospodářskými zařízeními Komunistické strany Čech a Moravy, Komunistické strany Slovenska - Strany demokratické levice a Komunistické strany Československa a podniky, hospodářskými a účelovými zařízeními Svazu mladých, nástupcem Socialistického svazu mládeže, zanikají dnem 31. prosince 1991, pokud jejich platnost nezanikne před tímto datem.".
"(2) Smlouvy vyžadují souhlasu Národního shromáždění".
"(2) Smluvní státy budou v případě stavebních opatření v bezprostřední blízkosti státních hranic informovat Stálou česko-rakouskou hraniční komisi (článek 35) o stavebním záměru natolik včas, aby mohla být učiněna potřebná opatření k ochraně hraničních znaků."
"(2) Socialistickým společenským vlastnictvím je vlastnictví celospolečenské, družstevní vlastnictví, jakož i vlastnictví společenských a jiných socialistických organizací.".
"(2) Sociální důchod se poskytuje až do výše 445 Kčs měsíčně; jestliže splňují podmínky pro přiznání sociálního důchodu oba manželé (druh a družka), poskytuje se jim společný sociální důchod až do výše 645 Kčs měsíčně."
"(2) Sociální komise družstva rozhoduje o peněžitých dávkách ze zabezpečení v nemoci a o dávkách ze zabezpečení matky a dítěte zejména, jestliže
"(2) Sociální komise rozhodují zejména o peněžitých dávkách zabezpečení v nemoci a o dávkách zabezpečení matky a dítěte; sociální komise může pověřit svého předsedu a tajemníka přiznáváním těchto dávek v případech, ve kterých je na ně zákonný nárok a podmínky pro jejich poskytování nebo výši jsou nepochybné a nesporné."
"(2) Soud dohlíží na správu majetku nezletilého vykonávanou poručníkem nebo opatrovníkem; postupuje při tom podle zvláštního předpisu.70)
"(2) Soud je však vždy oprávněn před nařízením výkonu rozhodnutí přezkoumávat správnost potvrzení o vykonatelnosti všech titulů pro výkon rozhodnutí.".
"(2) Soud může překročit návrhy účastníků a přisoudit více, než čeho se domáhají, jen tehdy, jestliže řízení bylo možno zahájit i bez návrhu, nebo jestliže z právního předpisu vyplývá určitý způsob vypořádání vztahu mezi účastníky."
"(2) Soud může v případech zvláštního zřetele hodných na návrh některého společného uživatele zrušit právo společného užívání pozemku, vznikne-li takový stav, který brání jeho společnému užívání; zároveň určí, který z uživatelů, nebo kteří z nich budou pozemek dále užívat.".
"(2) Soud není omezen na projednání v mezích odvolacích návrhů ve věcech, v nichž lze zahájit řízení z úřední povinnosti, a porušením předpisů by utrpěly újmu osoby, které jsou pod zvláštní ochranou zákona".
"(2) Soud zajistí majetek obviněného, bylo-li vysloveno propadnutí jmění rozsudkem, který dosud nenabyl právní moci."
"(2) Soudce z povolání vojenského soudu a vojenský soudce Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky nemůže být propuštěn z vojenské činné služby nebo z ozbrojeného sboru, jestliže předtím podle § 51 nebyl odvolán ze soudcovské funkce (§ 43) nebo podle § 52 nebyl této funkce zproštěn."
"(2) Soudy, prokuratura a útvary Sboru národní bezpečnosti seznamují národní výbory se stavem socialistické zákonnosti a ochrany veřejného pořádku v jejich územních obvodech.
"(2) Současně tajemník vyzve žalovanou stranu, aby během 14 dnů od doručení žaloby předložila k ní své písemné vyjádření podepřené příslušnými důkazy.
"(2) Součástí speciálních výchovných zařízení mohou být oddělení s výchovně léčebným režimem.".
"(2) Součástí žádosti musí být popis projektu a rozpočet na jeho uskutečňování.
"(2) Speciální základní školy mají devět ročníků.
"(2) Splní-li se u některého podniku podmínky pro znárodnění podle odstavce 1 po dni 1. ledna 1948, znárodňuje se dnem, který určí ministr stavebního průmyslu."
"(2) Splněním dodávky přechází právo hospodaření nebo vlastnické právo k předmětu dodávky na odběratele, pokud v prováděcích předpisech není stanoveno něco jiného.".
"(2) Splněním dodávky přechází správa (vlastnictví) předmětu dodávky na odběratele, pokud v prováděcích předpisech není stanoveno něco jiného.".
"(2) Společnost může vydat hromadné akcie.
"(2) Společné řízení o trestném činu a přečinu, o kterých by měl konat řízení samosoudce, a o trestném činu, o kterém přísluší konat řízení senátu, koná senát."
"(2) Společnými podniky s převážně zemědělskou výrobou jsou ty, u nichž tržby z rostlinné a živočišné výroby a z agrochemické činnosti činily v předcházejícím zdaňovacím období více než 50 % z celkových tržeb.
"(2) Spory o nárocích vyplývajících z tohoto zákona rozhodují soudy.".
"(2) Správa soudů vydá znalci (tlumočníkovi) potvrzení opravňující ho k objednávce a převzetí pečeti na jeho náklad.".
"(2) Správce je povinen předložit soudu konečnou zprávu do 18 měsíců od prohlášení konkursu, pokud soud v rozhodnutí o prohlášení konkursu nestanovil jinou přiměřenou lhůtu.
"(2) Správní orgán může
"(2) Srážky k úhradě výživného se provádějí
"(2) Stanice určení vydá nákladní list příjemci,
"(2) Stanovy Ústřední rady družstev nebo svazu družstev mohou určit, že v těchto organizacích může být zřízen orgán, vykonávající v období mezi zasedáními jejich nejvyšších orgánů působnost těchto orgánů v rozsahu vymezeném stanovami.".
"(2) Stanoví-li tak tento nebo zvláštní zákon, podávají daňové subjekty o své daňové povinnosti příslušnému správci daně přiznání, hlášení a vyúčtování na předepsaných tiskopisech.
"(2) Starobní a invalidní důchod činí nejméně, jde-li o účastníka odboje
"(2) Starobní důchod přiznaný podle § 2 se nevyplácí po dobu, po kterou se občanu poskytovalo hmotné zabezpečení uchazečů o zaměstnání.".
"(2) Stavba není součástí pozemku.".
"(2) Stavebník je povinen ve spolupráci s příslušnými dodavateli zabezpečit, aby příslušná projektová organizace upřesnila, rozšířila, případně provedla další úpravy a změny seznamu zařízení a změny jejich zařazení do bezpečnostních tříd na základě případných změn projektu stavby.".
"(2) Stejně bude potrestán, kdo za války poruší předpisy mezinárodního práva tím, že
"(2) Stejně bude potrestán, kdo záludně nebo lstivě vnikne do obvodu objektu důležitého pro obranu vlasti nebo na jiné takové místo."
"(2) Stejně jako experti se v důchodovém zabezpečení posuzují českoslovenští občané - pracující, kteří byli vysláni ke studijnímu pobytu, popřípadě k studiu v zahraničí a pobírají v zahraničí stipendium od československé nebo zahraniční organizace.
"(2) Strana, které bylo před odstoupením do smlouvy poskytnuto plnění druhou stranou, toto plnění vrátí; u peněžního závazku společně s úroky ve výši sjednané ve smlouvě pro tento případ, jinak stanovené podle §502.
"(2) Studiem na středních školách podle odstavce 1 se pro účely tohoto zákona rozumí studium
"(2) Státní arbitráž Československé socialistické republiky rozhoduje o uložení hospodářských pokut
"(2) Státní arbitráž České socialistické republiky nebo Státní arbitráž Slovenské socialistické republiky rozhoduje o uložení hospodářských pokut , pokud není příslušná Státní arbitráž Československé socialistické republiky.".
"(2) Státní energetická inspekce na základě vlastního
"(2) Státní energetická inspekce na základě vlastního zjištění ukládá
"(2) Státní moc vykonává lid zastupitelskými sbory, které jsou jím voleny.".
"(2) Státní obchodní inspekci řídí ministr vnitřního obchodu.
"(2) Státní orgány, orgány územních samosprávných celků a právnické a fyzické osoby jsou povinny se podílet na zajišťování bezpečnosti České republiky.
"(2) Státní plánovací komise se skládá z předsedy Státní plánovací komise, kterým je místopředseda vlády Československé socialistické republiky, místopředsedů Státní plánovací komise, členů vlád České socialistické republiky a Slovenské socialistické republiky pověřených řízením plánovacích orgánů České socialistické republiky a Slovenské socialistické republiky, a z dalších členů.
"(2) Státní poznávací značku tvoří série dvou nebo tří písmen a čtyřmístné číslo.".
"(2) Státní příslušník členského státu Evropské unie a občan České republiky mohou prokázat odbornou způsobilost
"(2) Státní příslušník členského státu Evropské unie a občan České republiky mohou prokázat odbornou způsobilost dokladem o uznání odborné kvalifikace vydaným uznávacím orgánem podle zákona o uznávání odborné kvalifikace.
"(2) Státní znak České republiky mohou užívat rovněž státní muzea, galerie a další státní kulturní a vědecké instituce, školy, Česká národní banka a jiné orgány a organizace, stanoví-li tak zvláštní předpis.
"(2) Státní zástupce je oprávněn uložit vyšetřovateli a policejnímu
"(2) Státní zástupce, obžalovaný a jeho obhájce mohou žádat, aby jim bylo umožněno provést výslech svědka.
"(2) Stížnost proti usnesením dožádaného soudu, pokud ji zákon nevylučuje, je přípustná, jde-li o právní pomoc žádanou cizozemským soudem (úřadem)."
"(2) Stížností lze odporovat usnesení prokurátora a soudu, pokud rozhodují v první stolici, a to jen pokud to zákon připouští; proti usnesení generálního prokurátora nebo nejvyššího soudu není stížnost přípustná."
"(2) Střední školy Sboru národní bezpečnosti řídí v oboru své působnosti federální ministerstvo vnitra, ministerstvo vnitra České republiky nebo ministerstvo vnitra Slovenské republiky; střední školy vojsk ministerstva vnitra řídí federální ministerstvo vnitra.
"(2) Tabákové výrobky vyrobené na daňovém území České republiky, na
"(2) Takto se postupuje i v případě, že pohledávka povinného se stane splatnou teprve v budoucnu, jakož i v případě, že povinnému budou dílčí pohledávky z téhož právního důvodu v budoucnu postupně vznikat.",
"(2) Tato lhůta se počítá
"(2) Ten, kdo byl upozorněn na závadu, je povinen nejpozději do 30 dnů od doručení, nebyla-li stanovena jiná lhůta, sdělit, jaká opatření učinil k odstranění závady.
"(2) Ten, kdo nesplňuje podmínky pro ustanovení advokáta soudem podle
"(2) Tento zákon pozbývá platnosti dne 31. prosince 1993.".
"(2) Tento zákon pozbývá platnosti dnem 30. června 2004.".
"(2) Tento zákon pozbývá platnosti dnem 30.června 2004.".
"(2) Tento zákon pozbývá platnosti dnem 31. prosince 2005.".
"(2) Tento zákon se nevztahuje na šlechtění, plemenitbu, označování a
"(2) Tento zákon se nevztahuje na šlechtění, plemenitbu, označování a evidenci zvířat v zoologických zahradách.1a) Hlavy I až V se nevztahují také na šlechtění a plemenitbu vyjmenovaných hospodářských zvířat při výzkumu a vývoji.
"(2) To neplatí, jde-li o pohledávku věřitele jednoho z manželů, kteří se dohodli podle ustanovení § 143a, pokud tato pohledávka vznikla při používání majetku, který nepatří do bezpodílového spoluvlastnictví manželů.".
"(2) Toto nařízení pozbývá platnosti uplynutím dne ...".
"(2) Toto nařízení se vztahuje na zaměstnance
"(2) Trest odnětí svobody uložený pachateli za trestný čin, kterého se dopustil předtím, než byl na něm vykonán jiný trest odnětí svobody, nesmí spolu s tímto trestem, a byl-li takový trest již částečně vykonán, spolu s jeho zbytkem, činit více než pětadvacet let."
"(2) Trestné činy uvedené v odstavci 1, jakož i jiné trestné činy, pokud jejich stupeň nebezpečnosti pro společnost je malý, může orgán činný v trestním řízení předat ke kázeňskému vyřízení příslušnému veliteli nebo náčelníku, jestliže lze důvodně očekávat, že prostředky kázeňského vyřízení postačí k dosažení účelu sledovaného tímto zákonem.".
"(2) Trestní rozsudek cizího státu nemůže být vykonán na území republiky ani tu mít jiné účinky, nestanoví-li vyhlášená mezinárodní smlouva, kterou je Česká a Slovenská Federativní Republika vázána, něco jiného.".
"(2) Trestním příkazem lze uložit
"(2) U doporučené zásilky mezinárodního styku odpovídá pošta za ztrátu, úbytek a poškození.
"(2) U odběru elektrické práce ze zařízení pro veřejný rozvod je ve smluvním období přípustná tolerance + 1 % a - 5 %.
"(2) U poddodávek pro vývozní investiční celky a pro stavby zařazené jako jmenovité úkoly státního plánu, včetně závazných státních zakázek, pokud jsou takto v objednávce označeny, činí lhůta pro odmítnutí objednávky nejvýše 10 dnů.
"(2) Uložení kolektivní smlouvy vyššího stupně se oznamuje ve Sbírce zákonů.
"(2) Ustanovení o důchodovém pojištění nabývají účinnosti dnem 1. října 1948.
"(2) Ustanovení odstavce 1 neplatí, jestliže dodavatel při zahájení příslušných prací věděl nebo vědět musel o vadách hmot, strojů, zařízení nebo o vadách v projektové dokumentaci týkající se jeho dodávky a odběratele na vady neupozornil, nebo jestliže dodavatel poskytl pro zpracování projektové dokumentace nesprávné projektové podklady."
"(2) Ustanovení odstavce 1 se nepoužije na příjmy za užití autorského práva k dílům literárním, uměleckým nebo vědeckým a z práv výkonných umělců za využívání uměleckých výkonů (s výjimkou příjmů za výkon), jestliže tyto příjmy plynou ze států, s nimiž Československá socialistická republika sjednala smlouvu o zamezení dvojího zdanění.
"(2) Ustanovení odstavce 1 se nevztahují na zákroky nebo činnosti
"(2) Ustanovení odstavce 1 se vztahuje přiměřeně i na jiné živočichy.".
"(2) Ustanovení odstavce 1 se však neužije, jestliže má být uložen souhrnný trest a dřívější trest byl uložen v řízení před senátem.".
"(2) Ustanovení odstavce 1 se však neužije, jestliže má být uložen souhrnný trest a dřívější trest byl uložen v řízením před senátem.".".
"(2) Ustanovení tohoto pododdílu se nepoužijí ani na smlouvu o zájezdu.
"(2) Ustanovení trestního zákona40) týkající se stíhání fyzických osob pro neoprávněné podnikání zůstávají ustanoveními § 61 až 63a nedotčena.".
"(2) Ustanovení § 13, 14, 15 a 17 až 20 platí obdobně.".
"(2) Ustanovení § 206 a 208 nelze použít u dovážených výrobků ve vztazích mezi dalšími dodavateli a odběrateli, jestliže jsou dodávány
"(2) Ustanovení § 28 platí obdobně.".
"(2) Ustanovením odstavce 1 písm. a) není dotčena působnost České republiky a Slovenské republiky v souladu se zahraniční politikou České a Slovenské Federativní Republiky
"(2) Učni obdrží odměnu, která sleduje výchovné cíle, a hmotné zabezpečení podle zásad stanovených vládou Československé socialistické republiky po projednání s Ústřední radou odborů.
"(2) V místním hospodářství na Slovensku působí Komise Slovenské národní rady pro rozvoj místního hospodářství, kterou zřídí, její složení a působnost upraví Slovenská národní rada zákonem."
"(2) V oblasti vědecké, technické a investiční politiky do působnosti Československé socialistické republiky patří:
"(2) V oboru sociálního lékařství, jehož tematika prostupuje všechny lékařské obory, lze získat specializaci jen jako další specializaci po dosažení specializace I. stupně v některém oboru, především v interním lékařství, v pediatrii, v hygieně a v epidemiologii."
"(2) V odvolacím řízení nelze uplatnit nový nárok.".
"(2) V případě opravy výše daně podle odstavce 1 plátce nebo identifikovaná osoba
"(2) V případě podle odstavce 1 písm. b) zajistí očkovací látku na
"(2) V případě potřeby, zejména při nařízeném předvedení, při neúspěšnosti pokusu doručit jiným způsobem do vlastních rukou adresáta zásilku, u níž je uložení vyloučeno, nebo při nebezpečí, že průtahem v doručování bude jednání zmařeno, lze o doručení požádat i policejní orgán.".
"(2) V případě převodu nemovitosti podle vládního nařízení č. 15/1959 Sb. se k výzvě připojí potvrzení krajského úřadu o odnětí věci a o tom, komu byla odňata.
"(2) V případě tepelného zpracování odpadu činí lhůta podle odstavce 1 pouze 3 měsíce.".
"(2) V případě uvedeném v předchozím odstavci se peněžitá pomoc v mateřství poskytuje místo pracovní odměny, popřípadě místo nemocenského po dobu, po kterou se družstevnice o dítě po jeho převzetí stará, nejdéle však po dobu 18 týdnů a nikoli déle než do dne, kdy uplyne 26 týdnů ode dne narození dítěte.
"(2) V případě uvedeném v předchozím odstavci se peněžitá pomoc v mateřství poskytuje po dobu, po kterou se družstevnice o dítě po jeho převzetí stará, nejdéle však po dobu 22 týdnů a nikoli déle než do dne, kdy dítě dosáhne sedm měsíců života.
"(2) V případě zájmu dvou nebo více rozpočtových organizací na investiční výstavbě financované z rozpočtových prostředků se prostředky s výjimkou prostředků pro společná pracoviště podle odstavce 1 nesdružují, ale úhradu celých rozpočtových nákladů zajišťuje ve svém rozpočtu jen rozpočtová organizace určená smlouvou za investora této výstavby.".
"(2) V případě, kdy je právním předpisem jmenovitě stanovena oběma organizacím povinnost projednat dodavatelsko-odběratelské vztahy, jsou organizace povinny na základě podkladů určených pro vypracování návrhu státního plánu tak učinit a jednání ukončit v rozsahu, ve kterém není rozporné, uzavřením smlouvy o přípravě dodávek; v ostatních případech jsou povinny ukončit jednání protokolem.".
"(2) V případě, že bylo zahájeno trestní stíhání pro trestný čin podle hlavy první zvláštní části trestního zákona, může prokurátor nebo vyšetřovatel s předchozím souhlasem prokurátora nařídit, aby mu pošta nebo podnik provádějící dopravu zásilek vydaly zásilku, u níž je důvodné podezření, že jí byl spáchán takový trestný čin nebo že s takovým trestným činem souvisí, jestliže je k objasnění skutečností závažných pro trestní řízení nutno zjistit její obsah.",
"(2) V přípravném řízení může prokurátor, vyšetřovatel nebo vyhledávací orgán nahlédnutí do spisu ze závažných důvodů odepřít.
"(2) V přípravném řízení může státní zástupce, vyšetřovatel nebo policejní orgán právo nahlédnout do spisů a spolu s tím ostatní práva uvedená v odstavci 1 ze závažných důvodů odepřít.
"(2) V rozsahu stanoveném organizačním řádem národního výboru tajemník plní úkoly vedoucího organizace v pracovně právních vztazích pracovníků národního výboru s výjimkou pracovníků aparátu výboru lidové kontroly.".
"(2) V soustavě orgánů lidové kontroly, v jejich výstavbě, řízení a činnosti se uplatňuje zásada demokratického centralismu.
"(2) V úvěrové smlouvě mezi bankou a organizací se kromě podmínek úvěrování uvedených v hospodářském zákoníku 7) dohodnou kritéria efektivního využití úvěru, zvláštní podmínky pro poskytování jednotlivých druhů úvěrů, podmínky pro úrokové bonifikace, způsob hodnocení úvěrové smlouvy, uzavírání dodatků k úvěrové smlouvě a řešení sporných otázek vzniklých z úvěrové smlouvy.".
"(2) V čele družstevního podniku je jediný vedoucí (ředitel), který řídí činnost podniku a je oprávněn jednat jeho jménem ve všech věcech; jmenuje jej a odvolává, po vyjádření příslušného odborového svazu, družstevní organizace, která družstevní podnik zřídila.
"(2) V řízení o přečinu může samosoudce vyhotovit zjednodušený písemný rozsudek, jestliže po vyhlášení rozsudku se prokurátor a obviněný vzdali odvolání.
"(2) V řízení o rozvod vede soud manžele
"(2) V řízení o rozvod vede soud manžele k odstranění příčin rozvratu a usiluje o jejich smíření."
"(2) V řízení před soudem může vazba trvat nejvýše jeden rok.
"(2) Vdovský důchod se vyměřuje ze starobního (invalidního) důchodu jednotlivě hospodařicího rolníka, čítajíc v to i zvýšení důchodu podle § 12 odst.
"(2) Ve své činnosti se sdružení řídí ustanovením této vyhlášky a jinými obecně závaznými právními předpisy."
"(2) Vedoucí odpalovač ohňostrojů odpovídá za bezpečnost při přípravě a provedení ohňostrojných prací a určí opatření k zajištění bezpečnosti všech odpalovačů ohňostrojů a k ochraně osob a majetku v prostoru, který je ohrožen prováděním ohňostrojných prací, pádem pyrotechnických výrobků nebo jejich zbytků.".
"(2) Velkoobchodní cena technicky pokrokového výrobku může být zvýhodněna nejvýše
"(2) Velkoodběratelé jsou odběratelé elektřiny, kteří jsou připojeni na přípojnice generátorového napětí, nebo na síť velmi vysokého napětí, nebo vysokého napětí s jedním nebo více transformátory (nezapočítávají se záložní transformátory) o celkovém příkonu nad 250 kVA.
"(2) Vezme-li organizace arbitrážní žádost zpět, vydá hospodářská arbitráž rozhodnutí o zastavení řízení, pokud zpětvzetí arbitrážní žádosti není v rozporu s právními předpisy nebo zásadami hospodářské politiky Československé socialistické republiky.
"(2) Veškerý líh vyrobený nebo dovezený na území České a Slovenské Federativní Republiky, s výjimkou syntetického lihu určeného pro průmyslové zpracování, smí být vyskladněn nebo uveden do oběhu pouze se souhlasem ministerstva zemědělství České republiky nebo ministerstva zemědělství a výživy Slovenské republiky".
"(2) Vlečky jsou železnice ..."
"(2) Vláda zejména
"(2) Vláda Československé socialistické republiky může pro výkon své běžné rozhodovací činnosti zřídit jako svůj orgán předsednictvo vlády Československé socialistické republiky a vymezit mu působnost a stanovit zásady jeho jednání."
"(2) Vláda České a Slovenské Federativní Republiky při zajišťování plnění úkolů federace koordinuje řešení otázek vyplývajících z potřeby jednotného zabezpečování státní politiky federace.".
"(2) Vláda České republiky a vláda Slovenské republiky stanoví svými nařízeními způsob vydávání kupónů, nabývací cenu kupónů, způsob vyjádření rozsahu nároku na akcie a způsob použití kupónů.".
"(2) Vláda České socialistické republiky a
"(2) Vláda České socialistické republiky a vláda Slovenské socialistické republiky může pro výkon své běžné rozhodovací činnosti zřídit jako svůj orgán předsednictvo vlády a vymezit mu působnost a stanovit zásady jeho jednání."
"(2) Vojáci z povolání nesmějí být členy řídících a kontrolních orgánů právnických osob, pokud cílem činnosti těchto právnických osob je dosahování zisku.".
"(2) Vojáci z povolání setrvávají ve vojenské činné službě a generálové, důstojníci a praporčíci v záloze setrvávají v záloze podle vojenských hodností do dosažení těchto věkových hranic:
"(2) Vojáci z povolání setrvávají ve vojenské činné službě do splnění převzatého závazku, který činí nejméně 10 let.".
"(2) Volební období České národní rady a Slovenské národní rady, které budou zvoleny ve volbách v roce 1990, stanoví národní rady svými ústavními zákony.".
"(2) Voličské seznamy (odstavce 4 a 5) sestavuje místní národní výbor zvláštní stálou komisí (místní volební komise).
"(2) Vybrané výrobky lze dopravovat pouze tehdy, jestliže provozovatel
"(2) Vydavatelem kupónů je příslušný orgán státní správy republiky.
"(2) Vydání po jeho povolení a s tím související propuštění osoby, o jejíž vydání jde, z vazby, zařídí předseda senátu krajského soudu.".
"(2) Vyhláška se nevztahuje na technická zařízení podléhající dozoru orgánů uvedených v § 3 odst.
"(2) Vyhláška se vztahuje na družstevní bytovou výstavbu zahajovanou podle zápisu ve stavebním deníku od 1. ledna 1984 a na individuální bytovou výstavbu a modernizaci zahajovanou na základě pravomocného stavebního povolení vydaného od 1. ledna 1982.".
"(2) Vyhláška se vztahuje na družstevní bytovou výstavbu zahajovanou podle zápisu ve stavebním deníku od 1. srpna 1992 a na individuální bytovou výstavbu zahajovanou na základě stavebního povolení vydaného od 1. srpna 1992.".
"(2) Vykonavatelé provádějí zejména tyto úkony:
"(2) Vymezení, do správy kterých orgánů nebo organizací přechází majetek zrušených vodních družstev podle odstavce 1, provedou ministerstva zemědělství a lesního hospodářství a energetiky a vodního hospodářství ve vzájemné dohodě.
"(2) Vysoké školy a fakulty , které byly zrušeny před 1. květnem 1966, popř. zahraniční vysoké školy a fakulty se pro účely této vyhlášky zařazují do směrů, uvedených v odstavci 1 podle svého charakteru.
"(2) Vystupoval-li v hlavním líčení před okresním soudem společenský zástupce, vyrozumí předseda senátu krajského soudu o veřejném zasedání konaném o odvolání též zájmové sdružení občanů, které společenského zástupce vyslalo.".
"(2) Vyvlastňovací řízení se zahajuje na návrh orgánu státní správy, právnické nebo fyzické osoby, která má předmět vyvlastnění využít k účelu, pro který se vyvlastňuje.
"(2) Vyšetřovatel a policejní orgán jsou povinni učinit všechna
"(2) Vyžaduje-li to ochrana zájmů účastníka, ustanoví mu předseda senátu v případě uvedeném v odstavci 1 zástupce z řad advokátů.".
"(2) Vzhledem k tomu, že široké spektrum služeb ve smyslu článků 59 a 60 [ES, nyní články 46 a 57 SFEU,] bude využívat možností, které nabízí informační společnost, které umožňují poskytování těchto služeb na dálku, elektronicky a na individuální žádost jejich příjemce;
"(2) Výbor rozhoduje usnesením.
"(2) Výdaji (náklady) podle odstavce 1 jsou také
"(2) Výhybka a točnice závěsné dráhy musí být pevně spojeny s navazujícími částmi tratě a zavěšeny na výztuž samostatnými závěsy.
"(2) Výkon rozhodnutí proti členovi družstva postižením členského podílu ve stavebním bytovém družstvu za trvání členství povinného není přípustný.".
"(2) Výkon trestu odnětí svobody na těhotné ženě a na matce novorozeného dítěte předseda senátu odloží na dobu jednoho roku po porodu.".
"(2) Výkonem veřejné funkce se rozumí například výkon povinností vyplývajících z funkce poslance Federálního shromáždění, České národní rady, Slovenské národní rady a soudce z lidu.".
"(2) Výměra zápolního přídavku činí polovinu polního přídavku (§ 15, odst.
"(2) Výrobce elektřiny je povinen
"(2) Výrobní podniky a podniky služeb jsou oprávněny si v rámci předmětu činnosti vymezeného zřizovací listinou určit svůj výrobní program v souladu s potřebami trhu a v souladu se stanovenými závaznými úkoly a závaznými limity; v rozporu s požadavky odběratelů nesmějí omezovat výrobu anebo vypouštět z výrobního programu výrobky, pokud jim k tomu nedá souhlas nadřízený orgán."
"(2) Výrok rozsudku o plnění v penězích může být vyjádřen v cizí měně, neodporuje-li to okolnostem případu a jestliže
"(2) Výrokem soudu, že osvojitel bude zapsán v matrice místo rodičů osvojence, vznikne mezi osvojencem a osvojitelem i jeho příbuznými příbuzenský poměr."
"(2) Výši jízdného i rozsah a podrobné podmínky pro přiznání nároků na slevu jízdného stanoví tarif.
"(2) Výška písmen a číslic musí být nejméně 0,8 cm, a jde-li
"(2) Vězeňská služba je ozbrojeným bezpečnostním sborem.
"(2) Vězeňský ústav zúčtuje pojistné a dávky nemocenského pojištění odsouzených měsíčně podle své příslušnosti s ministerstvem spravedlnosti České republiky nebo ministerstvem spravedlnosti Slovenské republiky; tato ministerstva zúčtují úhrn pojistného a dávek měsíčně za všechny vězeňské ústavy s příslušnými orgány nemocenského pojištění určenými zákony národních rad.".
"(2) Z důvodů uvedených v odstavci 1 lze vykonat i prohlídku prostor nesloužících k bydlení, pokud nejsou veřejně přístupné (jiných prostor).".
"(2) Z důvodů zvláštního zřetele hodných soud nezruší a nevypořádá spoluvlastnictví přikázáním věci za náhradu nebo prodejem věci a rozdělením výtěžku.
"(2) Z odůvodnění musí být patrno, z jakého skutkového stavu rozhodnutí vychází a jak byly hodnoceny důkazy.".
"(2) Z peněžní částky k obecně prospěšným účelům musí obviněný určit
"(2) Z peněžní částky k obecně prospěšným účelům musí obviněný určit nejméně 50 % státu na peněžitou pomoc obětem trestné činnosti poskytovanou podle zvláštního zákona.".
"(2) Z příjmů z poskytování služeb na základě povolení národního výboru činí daň z příjmů obyvatelstva
"(2) Z vykonávání úkonů trestního řízení je vyloučen soudce, který se zúčastnil řízení jako prokurátor, nebo u něhož pro poměr k projednávané věci, k prokurátoru nebo k osobám, jichž se úkon přímo dotýká, k jejich obhájcům, zákonným zástupcům a zmocněncům lze pochybovat o jeho nepodjatosti."
"(2) Z výtěžku uhradí soud postupně pohledávky podle těchto skupin:
"(2) Za akademické tituly podle dřívějších předpisů ve smyslu odstavce 1 se považují tyto tituly: "doktor medicíny" (ve zkratce MUDr."), "doktor zubního lékařství" (ve zkratce "MSDr."), "doktor veterinářství" (ve zkratce "MVDr."), "doktor sociálních věd" (ve zkratce "RSDr."), "akademický malíř", "akademický sochař" a "akademický architekt"; za stavovská označení se považují tato označení: "inženýr" (ve zkratce "Ing." a "inženýr architekt" (ve zkratce "Ing. arch.")."
"(2) Za akademické tituly podle dřívějších předpisů ve smyslu odstavce 1 se považují tyto tituly: "doktor práv" (ve zkratce "JUDr."), "doktor přírodovědy" (ve zkratce "RNDr."), "doktor filosofie" (ve zkratce "PhDr."), "doktor farmacie" (ve zkratce "DrPH."), "doktor pedagogiky" (ve zkratce "Dr.paed."), "doktor sociálních věd" (ve zkratce "RSDr.")."
"(2) Za bezpečnostní riziko se považuje zejména
"(2) Za branné pohotovosti státu se konají jen mimořádné a dobrovolné odvody.
"(2) Za branné pohotovosti státu upraví způsob doplňování soudců vojenských soudů a vojenských soudů Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky ministr národní obrany v dohodě s ministrem vnitra Československé socialistické republiky a ministry spravedlnosti republik."
"(2) Za dobu od 1. dubna 1962 do 31. prosince 1963 se základními odměnami a prémiemi rozumějí tyto příjmy po srážce podílu družstevníka na příspěvku na částečnou úhradu nákladů sociálního zabezpečení provedené podle předpisů platných do 31. prosince 1963."
"(2) Za dílo se považuje též počítačový program, je-li původní v tom smyslu, že je autorovým vlastním duševním výtvorem.
"(2) Za podmínek uvedených v odstavci 1 může napadnout pravomocný rozsudek návrhem na obnovu řízení i prokurátor, byl-li tento rozsudek vydán v řízení, které bylo nebo mohlo být zahájeno k návrhu prokurátora (§ 35 odst.
"(2) Za poplatníky s převážně zemědělskou výrobou podle odstavce 1
"(2) Za poplatníky s převážně zemědělskou výrobou podle odstavce 1 písm.
"(2) Za poplatníky s převážně zemědělskou výrobou podle odstavce 1 písm. a) se pro účely tohoto zákona považují ti poplatníci, u nichž tržby z rostlinné a živočišné výroby a z agrochemické činnosti činily v předcházejícím zdaňovacím období více než 50 % z celkových tržeb; u poplatníků, jejichž daňová povinnost vznikla v průběhu zdaňovacího období, je rozhodný poměr skutečně vykázaných tržeb.".
"(2) Za přestupek lze uložit pokutu do 100 000 Kč.".
"(2) Za rodinné příslušníky ve smyslu odstavce 1 se dále pokládají, je-li povolaná osoba zavázána poskytovat jim příspěvek na úhradu osobních potřeb nebo pokud jsou na takovém příspěvku podstatně závislí,
"(2) Za součást bezdrátového rozhlasového nebo televizního vysílání se považuje současný, úplný a nezměněný přenos takového vysílání po drátě či jiným způsobem uskutečněný toutéž organizací.
"(2) Za trestné činy, u nichž horní hranice trestní sazby odnětí svobody nepřevyšuje jeden rok, lze uložit nepodmíněný trest odnětí svobody jen za podmínky, že by vzhledem k osobě pachatele uložení jiného trestu zjevně nevedlo k dosažení účelu trestu.".
"(2) Za vynálezy se nepovažují zejména
"(2) Za započitatelný výdělek žáka středního nebo zvláštního odborného učiliště se považují příjmy, které mu náležejí podle předpisů o finančním a hmotném zabezpečení těchto žáků 1) a které jsou započitatelné podle ustanovení § 1 až 3 vyhlášky č. 143/1965 Sb.
"(2) Za úhradu v hotovosti se považuje rovněž předložení šeku, jehož proplacení je zaručeno bankou.
"(2) Za úkony v neobchodní oblasti se podle části druhé této vyhlášky považují úkony, které nesouvisejí s prováděním mezinárodního obchodu, zahraničního cestovního ruchu, lázeňské péče, mezinárodní dopravy a mezinárodního zasilatelství k tomu oprávněnými právnickými osobami a které nesouvisejí s obchodní činností devizových bank a devizových míst.".
"(2) Za činnost Československé tiskové kanceláře uvedenou v § 2 odpovídá vládě České a Slovenské Federativní Republiky generální ředitel, kterého jmenuje a odvolává vláda České a Slovenské Federativní Republiky.".
"(2) Zajištění ochrany myslivosti je povinností každého uživatele honitby; v rámci této povinnosti je uživatel honitby též povinen pro každých jejích 500 ha navrhnout okresnímu úřadu ustanovení myslivecké stráže.
"(2) Zakazují se všechny formy propagace týrání zvířat.".
"(2) Zaměstnance, který byl do funkce zvolen nebo jmenován, lze z této funkce odvolat.
"(2) Zaměstnanecká pojišťovna může vytvářet
"(2) Zaměstnavatel je povinen vydat zaměstnanci,
"(2) Zaměstnavatel je povinen zajistit, aby zaměstnanec pracující v noci byl vyšetřen poskytovatelem pracovnělékařských služeb v případech a za podmínek stanovených pro pracovnělékařské služby zákonem o specifických zdravotních službách.
"(2) Zaměstnavatelé mohou požádat o zproštění povinnosti mimořádné služby pro své zaměstnance okresní vojenskou správu, v jejímž obvodu mají sídlo.
"(2) Zaměření polohy koryta hraničních vodních toků a objektů na nich se provede při každém druhém přezkoušení státních hranic.".
"(2) Zastupitelský sbor může odvolat jednotlivé členy komise, kterou zvolil, a na místo odvolaných členů zvolit nové členy."
"(2) Zastupitelstvo kromě pravomocí svěřených obecnímu zastupitelstvu
"(2) Zboží zhotovené z téhož drahého kovu, dvou, popřípadě více různých zákonných ryzostí se označí puncovní značkou nižší, popřípadě nejnižší zákonné ryzosti.".
"(2) Ze zboží jmenovaného v seznamech A a B níže uvedených se vybírá náhradní dávka za daň z cukru a za monopolní daň z lihu.
"(2) Zemře-li uchazeč o zaměstnání1) nebo jeho rodinný příslušník, náleží osobám, které vypravily pohřeb, pohřebné podle § 29.
"(2) Zjistí-li Puncovní úřad, že byla výrobní nebo odpovědnostní značka již jednou přidělena, oznámí neprodleně tuto skutečnost takto postiženému výrobci nebo obchodníkovi a bez žádosti mu přidělí jinou výrobní nebo odpovědnostní značku.
"(2) Zjistí-li hospodářská arbitráž při projednávání sporu, že právní úkon je neplatný proto, že jeho obsah se příčí právnímu předpisu nebo jeho účel obchází, může organizaci, která v době právního úkonu o neplatnosti věděla nebo vědět musela, uložit odvod do příslušného státního rozpočtu až do výše toho, co plnila nebo měla plnit, jestliže již bylo započato s plněním na základě takového právního úkonu.
"(2) Změna rodného čísla se provede v případě, kdy
"(2) Zprávy o době přichystání vozu k nakládce nebo k vykládce se podávají v kterékoliv denní i noční době včetně sobot a dnů pracovního klidu, jakož i o vyhlášených dnech pracovního volna.
"(2) Zvláštní způsob plnění povinné školní docházky může okresní národní výbor 1) povolit žákům 1. až 8. ročníku základní školy a žákům I. a II. ročníku středních škol, pokud v tomto ročníku nejsou povinni absolvovat odborný výcvik nebo odbornou (uměleckou) praxi, a jde-li o žáky středních zdravotnických škol, též cvičení v odborných předmětech.".
"(2) Zvláštní škola má devět ročníků.
"(2) Zákaz stanovený v odstavci 1 písm. b) se nevztahuje na přenosné baterie nebo akumulátory, které jsou určené pro použití v
"(2) Zákaz uvedený v odstavci 1 stanoví soud na tři až deset let; doba výkonu trestu odnětí svobody se do této doby nezapočítává."
"(2) Základ daně veřejné obchodní společnosti se nesnižuje o dary podle - 20 odst.
"(2) Základ daně veřejné obchodní společnosti se nesnižuje o dary podle § 20 odst.
"(2) Základem daně
"(2) Základem daně pro pevnou část daně u cigaret je množství vyjádřené
"(2) Zákon Federálního shromáždění upravuje:
"(2) Zákony Federálního shromáždění upravují podnikové daně a odvody, daň z obratu, daň důchodovou, zemědělskou daň, daň ze mzdy, daň z umělecké a literární činnosti, daň z motorových vozidel (silniční daň), daň z příjmů obyvatelstva, zdanění (odvody) peněžních ústavů a pojišťoven.
"(2) Zásady národohospodářského plánování jako jednotně organizovaného procesu tvorby a zajišťování národohospodářských plánů a kontroly jejich plnění, jakož i vymezení jejich soustavy, funkcí a vztahů upravují zákony Federálního shromáždění; zákony Federálního shromáždění upravují též vztahy orgánů a organizací při této činnosti a sankce při neplnění povinností.
"(2) Zásady pro výběr domů, v nichž lze prodávat byty do osobního vlastnictví, a pro postup národních výborů při tomto prodeji stanoví vláda České socialistické republiky a vláda Slovenské socialistické republiky."
"(2) Zásady pro výběr domů, v nichž lze prodávat byty do osobního vlastnictví, a pro postup národních výborů při tomto prodeji stanoví vláda České socialistické republiky a vláda Slovenské socialistické republiky.".
"(2) Zásoby výhradního ložiska se ve výpočtech zásob klasifikují
"(2) Závazné a směrné části územně plánovací dokumentace vymezí schvalující orgán.
"(2) Zúčtovací středisko nebo plátce srazí daň, kterou poplatníkovi nesrazil, dodatečně nejpozději do konce příštího kalendářního roku při zúčtování dalších záloh poukázaných plátcem, při vyplácení dalších odměn nebo při jejich připsání k dobru, popřípadě poplatníka vyzvou v promlčecí lhůtě (§ 14), aby jim daň v běžném kalendářním roce uhradil."
"(2) Zůstavitel může závětí zřídit nadaci; závěť však musí obsahovat statut nadace (§ 20c).".
"(2) jiným uživatelům, kteří jsou povinni vyklidit byt na příkaz k vyklizení, muže místní národní výbor nahradit stěhovací náklady zcela nebo zčásti, nelze-li na uživateli bytu spravedlivě požadovat, aby je hradil ze svého.
"(2) nebyl-li adresát zásilky, kterou je třeba doručit do vlastních
"(2) Údaje uvedené v odstavci 1 písm. a) a b) jsou veřejné údaje a poskytují se každému, kdo o ně požádá.
"(2) Údaje, které jinak jsou předmětem bankovního tajemství, smí v přípravném řízení požadovat jen prokurátor.
"(2) Údaje, které jsou jinak předmětem bankovního tajemství, a v řízení
"(2) Úhrada devizových prostředků podle odstavce 1 se uskutečňuje podle kursu platného v den provedení úhrady, který je nezbytný pro dodržení splatnosti peněžního závazku.
"(2) Úhrn neoprávněně získaných prostředků, zjištěných jiným kontrolním orgánem než uvedeným v odstavci 1, určuje kontrolovaná organizace vyčerpávajícím způsobem nebo podle rozhodnutí kontrolního orgánu výběrovým způsobem.
"(2) Úkoly předsedy a místopředsedů národního výboru plní v městech Brně, Ostravě a Plzni primátor města Brna, primátor města Ostravy a primátor města Plzně a jejich náměstkové.
"(2) Ústav vyloučí z ověření chmel neodpovídající československé státní normě jakosti, chmel, který nemá typické znaky chmele odrůdy "Červeňák" a chmel, u něhož není možno spolehlivě prokázat, že byl vypěstován ve chmelařských výrobních oblastech "Žatecko", "Úštěcko" a "Tršicko"."
"(2) Ústřední bankou v České a Slovenské Federativní Republice je Státní banka československá, která stanoví a uplatňuje jednotnou měnovou politiku.
"(2) Ústřední správní úřad a krajský úřad
"(2) Ústřední správní úřad a krajský úřad zpracují plány nezbytných
"(2) Územní rozhodnutí nevyžadují
"(2) Území hlavního města Slovenska Bratislavy tvoří samostatnou územní jednotku.
"(2) Území obce tvoří jedno katastrální území nebo soubor katastrálních území, jestliže se obec člení na části, které mají vlastní katastrální území.
"(2) Účast státního zástupce při veřejném zasedání je povinná.".
"(2) Účastníci mohou až do skončení odvolacího jednání změnit svoje návrhy ve věci samé, učiněné před soudem prvé stolice, jestliže výsledky řízení před odvolacím soudem v souvislosti s výsledky řízení před soudem prvé stolice mohou být podkladem pro řízení o změněném návrhu."
"(2) Účastníkem územního řízení o umístění stavby a o využití území je též obec, pokud obecní úřad není stavebním úřadem; v územním řízení hájí důležité místní zájmy.".
"(2) Účastníku se hradí skutečné, účelné a hospodárné cestovní výdaje veřejným hromadným dopravním prostředkem.
"(2) Účetní jednotky jsou povinny vyhotovovat účetní doklady bez zbytečného odkladu po zjištění skutečností, které se jimi zachycují, a to tak, aby bylo možno určit obsah každého jednotlivého účetního případu způsobem podle § 8 odst.
"(2) Účty rozvahové a podrozvahové se člení na rezidenty a nerezidenty (viz Čl.
"(2) Úřad oznamuje orgánům Evropských
"(2) úkoly předsedy a místopředsedů národního výboru plní v městech Brně, Ostravě a Plzni primátor města Brna, primátor města Ostravy a primátor města Plzně a jejich náměstkové.
"(2) Česká republika dodržuje všeobecně uznávaná pravidla mezinárodního práva, jakož i ostatní své mezinárodní závazky.".
"(2) Česká republika dodržuje závazky, které pro ni vyplývají z mezinárodního práva.".
"(2) Český metrologický institut a autorizovaná metrologická střediska jsou povinny provádět metrologické výkony ve lhůtách stanovených v § 25.
"(2) Český telekomunikační úřad vykonává působnost při uplatňování,
"(2) Činnostmi zvláště důležitými z hlediska radiační ochrany se rozumí:
"(2) Členové zastupitelských sborů - poslanci - jsou povinni vykonávat svůj mandát osobně, podle svého svědomí a nejlepšího přesvědčení; nejsou vázáni příkazy, které se týkají výkonu mandátu.".
"(2) Členské státy odpovídají za to, že radiokomunikace včetně příjmu rozhlasového vysílání a amatérských radiokomunikačních služeb provozovaných podle předpisů Mezinárodní telekomunikační unie (ITU), elektroenergetické sítě a telekomunikační sítě včetně zařízení k nim připojených jsou chráněny proti elektromagnetickému rušení."
"(2) Části majetku určené k zajištění nároku se v usnesení o zajištění popíší a obviněnému se zakáže s nimi nakládat.
"(2) Řeholníkům a kněžím internovaným v centralizovaných klášterech s režimem obdobným táborům nucených prací přísluší nárok na odškodnění za dobu takové internace v rozsahu stanoveném v § 17 odst.
"(2) Řidičské průkazy vydané
"(2) Železnice je povinna ihned zjistit stav zásilky a sepsat bez průtahu komerční zápis, zjistila-li úplnou nebo částečnou ztrátu nebo poškození cestovního zavazadla, spěšniny nebo vozové zásilky, nebo zjistila-li okolnosti tomu nasvědčující.
"(2) Žádost o prodloužení doby platnosti zbrojního průkazu musí mít náležitosti uvedené v § 1, kromě lékařského posudku o fyzické a duševní způsobilosti k používání zbraně.".
"(2) Žádost podle odstavce 1 lze podat pouze elektronicky.".
"(2)" - Byt ve 2. patře.
"(2)" - Byt ve 3. patře.
"(2+1)" - Byt se nachází v prvním patře a skládá se z 1 ložnice (manželská postel a samostatné lůžko), koupelna, kuchyň a balkon ale bez výhledu na moře.
"(2+2)" - Byt je kompletně zařízený, má TV, připojení k internetu (wi - fi), klimatizace.
"(2+2)" - Byt je nový, luxusní, plně vybavený, 50 m2.
"(2-49) 31.62 Ostatní elektrické vybavení
"(20) Expozice mléčných bílkovin kravského brzy v životě, kdy trakt je nezralý, někdy způsobuje v mléce bílkoviny vstupu do krevního oběhu, kde protilátky proti této cizí látky, kravské mléko, se provádí v imunitním systému.
"(20)" vyhýbání mléčných bílkovin kravského pro prvních několik měsíců života může snížit pozdější vývoj IDDM nebo zpoždění jeho Nástup u náchylných lidí.
"(20:8) Tito v vozích, jiní v koních doufají, ale my jméno Hospodina Boha našeho sobě připomínáme."
"(21) Ochrannou lhůtou se rozumí období mezi posledním podáním veterinárního léčivého přípravku zvířatům za běžných podmínek používání příslušného přípravku a okamžikem, kdy lze od těchto zvířat získávat potraviny, aby bylo zajištěno, že tyto potraviny neobsahují zbytky farmakologicky aktivních látek v množství překračujícím maximální limity stanovené ve zvláštním právním předpisu.2b)
"(22. srpna 1936)
"(2a) Za poškození nebo úbytek obsahu doporučené zásilky mezinárodního styku vyplatí pošta náhradu obdobně podle odstavce 3, nejvýše však 973 Kčs.
"(3) Až do rozhodnutí o stížnosti lze měnit její důvody a návrh."
"(3) Banka je povinna připsat platbu na příslušný účet správy
"(3) Banka je povinna připsat platbu na příslušný účet zdravotní
"(3) Bezpečnostní pásmo je nutno vyznačit v důlně měřické a geologické dokumentaci.
"(3) Bolest se neodškodňuje, nedosahuje-li úhrnné hodnocení bolesti z téhož poškození na zdraví alespoň třiceti bodů; to však neplatí, jde-li o odškodnění bolesti podle § 444 občanského zákoníku."
"(3) Byl-li podán návrh na povolení obnovy řízení ve prospěch obviněného, může soud vzhledem k povaze skutečností a důkazů, jež nově vyšly najevo, odložit nebo přerušit výkon trestu pravomocně uloženého v původním řízení.".
"(3) Bylo-li rozhodnutí okresního národního výboru, které je toliko podkladem rozhodnutí Státního úřadu sociálního zabezpečení, vydáno před 1. červencem 1964, platí pro opravné řízení správní dosavadní předpisy.
"(3) Celnice může zboží podléhající rychlé zkáze nebo živá zvířata zajištěná podle § 102 odst.
"(3) Celní orgány jsou povinny předávat Policii České republiky
"(3) Cenovou dokumentaci uvedenou v odstavci 2 je orgán nebo organizace povinna uchovávat
"(3) Cestující s místenkou ztrácí právo na své místo, neobsadí-li je před odjezdem spoje ze zastávky, z které byla místenka vydána.
"(3) Cizinec je povinen při překročení státních hranic České republiky podrobit se kontrole Ministerstva vnitra.
"(3) Cizinec, jenž učinil prohlášení o mezinárodní ochraně nebo podal žádost o udělení mezinárodní ochrany, je za podmínek stanovených zvláštním právním předpisem [4)] povinen strpět umístění v zařízení pro zajištění cizinců.".
"(3) Cizinec, jenž učinil prohlášení o mezinárodní ochraně nebo podal žádost o udělení mezinárodní ochrany, je za podmínek stanovených zvláštním právním předpisem4) povinen strpět umístění v zařízení pro zajištění cizinců.".
"(3) Denní výše peněžité pomoci v mateřství se stanoví stejným způsobem jako denní výše nemocenského (§ 97 odst.
"(3) Dlouhodobě uvolněným poslancům národních výborů je možno poskytovat odměny při významných pracovních a životních výročích za podmínek platných pro pracovníky národních výborů. *)"
"(3) Do ekonomického hodnocení se nezahrnují náklady na
"(3) Do kalkulace podle odstavce 2 se zahrnuje zisk ve výši
"(3) Do limitu pro vrácení daně stanoveného v odstavci 2 se započítává
"(3) Do výpočtu koeficientu se nezapočítávají
"(3) Doba trvání základní služby
"(3) Doba, po kterou podmíněně odsouzený vedl ve zkušební době řádný život pracujícího člověka a vyhověl uloženým podmínkám, se započítává do zkušební doby nově stanovené při podmíněném odsouzení pro týž skutek nebo do zkušební doby stanovené podle § 26."
"(3) Dodavatel neodpovídá za závady, jejichž původ spočívá ve výchozích podkladech, které mu pro provedení průzkumných nebo projektových prací odevzdal odběratel; na žádost odběratele je však povinen s ním dohodnout opatření k co nejrychlejšímu odstranění závad za úplatu.
"(3) Dodavatel vrací výrobní podklady odběrateli nejpozději do 30 dnů od splnění dodávky.
"(3) Dodavatel, který se zúčastní jednání o uzavření zahraniční smlouvy o vývozu výrobků, je povinen při jednání písemně se vyjádřit, zda a za jakých podmínek může výrobek dodat.
"(3) Dodání vybrané nemovité věci je osvobozeno od daně po uplynutí 5 let
"(3) Dodávaný kovový odpad nesmí být silně mechanicky znečištěn látkami, které brání efektivnímu využití běžnými hutnickými pochody (např. gumou, PVC, dehty, oleji, barvami, chemikáliemi); kovový odpad ocelový a litinový nesmí být mechanicky znečištěn přimísenými neželeznými kovy, kromě výjimek uvedených v příslušné státní normě.".
"(3) Doplňkový příděl fondu činí nejvýše 10 % zisku po úhradě daní a odvodů do státního rozpočtu, rozpočtu národních výborů a do státních fondů.
"(3) Doplňkovým dozorem se rozumí dozor vykonávaný podle zvláštního právního předpisu o doplňkovém dozoru nad finančními konglomeráty.".
"(3) Dopravní řád pro speciální dopravu musí dále určit
"(3) Dotčené orgány státní správy sdělí svá stanoviska ve stejné lhůtě, v níž mohou uplatnit své připomínky a námitky účastníci územního řízení.
"(3) Dovážená nebo provážená zásilka
"(3) Doví-li se soud nebo úřad o okolnosti, která může odůvodnit návrh na obnovu, oznámí ji prokurátoru, který je činný u soudu, který konal řízení v první stolici.
"(3) Dozorčí radu tvoří
"(3) Dráhy městské jsou dráhy, které tvoří součást městské hromadné dopravy; jsou to tramvajové dráhy, trolejbusové dráhy, lanové dráhy a městské rychlodráhy (např. metro)."
"(3) Důkazy se provádějí způsobem stanoveným rozhodčím senátem.
"(3) Ekonomickou činností se pro účely daně z přidané hodnoty rozumí činnost výrobců, obchodníků a osob poskytujících služby, včetně důlní činnosti a zemědělské výroby a výkonu svobodných a jiných obdobných povolání podle jiných právních předpisů, za účelem získávání pravidelného příjmu.
"(3) Elektronickými penězi je peněžní hodnota, která
"(3) Exekuce na pohledávky zemědělců a jednotných zemědělských družstev z povinných dodávek zemědělských výrobků státu je přípustná jen v rozsahu a za podmínek, které stanoví nařízením ministr spravedlnosti v dohodě se zúčastněnými ministry."
"(3) Federální ministerstvo dopravy v dohodě se zúčastněnými ministerstvy podrobně upraví v přepravních řádech hospodářské závazky obsažené v části deváté a smlouvu přípravnou v přepravě.
"(3) Federální ministerstvo práce a sociálních věcí stanoví v dohodě s ostatními zúčastněnými ústředními orgány vyhláškou
"(3) Federální ministerstvo práce a sociálních věcí v dohodě s federálními ministerstvy zemědělství a výživy a financí upraví výši příspěvku jednotných zemědělských družstev na částečnou úhradu nákladů sociálního zabezpečení (§ 101), způsob jeho výpočtu a odvádění.".
"(3) Fond pracujících v podnicích, které provádějí odvod z hrubého důchodu, a fond odměn podniků, které podléhají dani ze zisku nebo dani důchodové ****) a podniků provádějících odvod ze zisku, může být doplněn odměnami ze socialistického soutěžení, příspěvky a účelovými dotacemi od nadřízených, popř. jiných k tomu zvlášť oprávněných orgánů, a převody z rezervního fondu.
"(3) Funkcionáři uvedení v odstavcích 1 a 2 mají právo na
"(3) Hmotnost zásilky, zaokrouhlená sestupně n a 10 kg se zapisuje do příslušných sloupců nákladního listu.
"(3) Hmotnost zásilky, zaokrouhlená sestupně na 10 kg se zapisuje do příslušných sloupců nákladního listu.
"(3) Hmotné zabezpečení náleží uchazeči o zaměstnání při splnění stanovených podmínek ode dne zařazení do evidence uchazečů o zaměstnání podle § 7 odst.
"(3) Hodnoty uvedené v odstavci 2 je však možno vydat dědicům, jen jestliže byly zaplaceny notářské poplatky.".
"(3) Hostující evropský advokát není oprávněn sepisovat smlouvy o
"(3) Hrazené služby zahrnují zdravotní péči poskytnutou na základě doporučení registrujícího poskytovatele v oboru gynekologie a porodnictví v souvislosti s umělým oplodněním, a to nejvíce třikrát za život, nebo bylo-li v prvních dvou případech přeneseno do pohlavních orgánů ženy pouze 1 lidské embryo vzniklé oplodněním vajíčka spermií mimo tělo ženy, čtyřikrát za život".".
"(3) Identifikací se rozumí
"(3) Jako nosné (rozprašovací) látky nebo jejich složky nebo plyny k plnění 1950 aerosolů jsou dovoleny plyny číslic 1A, 1O a 1F, kromě 2203 silanu; plyny číslic 2A a 2F, kromě methylsilanu označeného identifikačním číslem látky 3161; a 1070 oxid dusný číslice 20."
"(3) Jde-li o investiční výstavbu, která byla uložena vládou, nebo která je součástí komplexní bytové výstavby, řídí se místní příslušnost ve sporech mezi dodavatelem a investorem, jakož i mezi dodavatelem investora a jeho dodavateli místem, kde se investiční výstavba uskutečňuje.
"(3) Jde-li o občana poskytujícího služby na základě povolení národního výboru, zkoumá se splnění podmínky podstatného poklesu výdělku vždy po uplynutí kalendářního roku.".
"(3) Jde-li o společnost s jedním společníkem, nemá prohlášení konkursu na jeho majetek účinky uvedené v odstavci 2.
"(3) Jde-li o stavební úpravu, nástavbu nebo udržovací práce na stavbě, může být stavebníkem právnická nebo fyzická osoba, která je nájemcem stavby, předloží-li o tom písemnou dohodu s vlastníkem stavby.".
"(3) Jde-li v oboru vojenského soudnictví o věc zvlášť důležitého zájmu obrany vlasti, může prokurátor nebo předseda senátu rozhodnout, že v ní může být zmocněncem jen důstojník justice v činné službě zařazený ve vojenském soudnictví."
"(3) Je-li k důkazu třeba zjistit totožnost osoby, která se zdržovala na místě činu, je osoba, o kterou jde, povinna strpět úkony potřebné pro takové zjištění.",
"(3) Je-li odběratel vázán mezistátními podmínkami nebo podmínkami sjednanými se zahraničním zákazníkem podle požadavku zahraničního trhu k určitému způsobu vyřízení reklamace, dodavatel je povinen na odběratelovu žádost tímto způsobem reklamaci vyřídit.".
"(3) Je-li podáváno celní prohlášení na propuštění zboží, u něhož je třeba v Deklaraci vyjádřit více různých údajů (kódů), zejména v odstavcích 1, 7, 11, 15a, 17, 17a, 20, 22, 23 a 24 Deklarace, musí být tyto údaje rozepsány do více Deklarací.
"(3) Je-li poptávka technicky nevyjasněná nebo jinak nedostatečná nebo neúplná, postupují organizace obdobně podle § 152 odst.
"(3) Je-li předmětem dohody o vydání věci nemovitost, použije se § 133 odst.
"(3) Je-li příslušník členem odborové organizace, přihlíží služební orgán při rozhodování také k jejímu stanovisku.".
"(3) Jednorázové příspěvky hradí státní podniky, státní peněžní ústavy, pojišťovny a státní organizace Československé státní dráhy z ostatního použití zisku,18) rozpočtové organizace v rámci schváleného rozpočtu,19) příspěvkové organizace z příspěvku na provoz poskytnutého jim z příslušného rozpočtu.".
"(3) Jestliže montáž dodávaných strojů, zařízení nebo konstrukcí náleží do předmětu činnosti dodavatele, nemůže dodavatel v rozporu s požadavkem odběratele prosazovat uzavření samostatné smlouvy o dodávce montáže.".
"(3) Jestliže má při rozdělení obchodního podílu vzniknout samostatný obchodní podíl, musí být zachována výše vkladu uvedená v § 109 odst.
"(3) Jestliže osoba, která je povinna k úhradě osobních potřeb nezletilce, má v Československé republice bydliště nebo pobyt, je československý soud příslušný upravit její povinnost poskytovat úhradu na osobní potřeby, i když nezletilec není československým občanem a nemá bydliště nebo pobyt v Československé republice."
"(3) Jestliže pracovník za trvání zaměstnání v jedné organizaci vykonával s jejím souhlasem místo práce v této organizaci po dobu delší než jeden měsíc práci v druhé organizaci, anebo v ní vykonával práci bez souhlasu první organizace, poskytují se přídavky na děti v druhé organizaci; při zjišťování, zda jsou splněny podmínky, se přihlédne též k výkonu práce v první organizaci.".
"(3) Jestliže se vyvěšují i další vlajky, umístí se státní vlajka České republiky na nejčestnějším místě.".
"(3) Jestliže se žadateli o výjimku ze zákazu jízdy podle § 43 odst.
"(3) Jestliže starobní důchod je jediným nebo hlavním zdrojem výživy důchodce a úprava podle předchozích ustanovení není výhodnější, vyměří se částkou 445 Kčs měsíčně, a je-li na důchod odkázán též rodinný příslušník důchodce, částkou 645 Kčs měsíčně; je-li tímto rodinným příslušníkem manželka, která má důchod, vyměří se starobní důchod tak, aby spolu s důchodem náležejícím manželce nečinil méně než 750 Kčs měsíčně."
"(3) Jestliže takto k určení otcovství nedojde a matka v přiměřené době nepodá návrh na určení otcovství, ustanoví předseda senátu dítěti opatrovníka k podání takového návrhu a k tomu, aby dítě v řízení zastupoval.".
"(3) Jestliže u družstevní bytové výstavby zahájené podle zápisu ve stavebním deníku od 1. ledna 1989 do 30. června 1989 příslušný úřad rozhodl do 1. července 1989 o poskytnutí státních příspěvků podle předpisů platných do 30. června 1989, rozhodne příslušný úřad na základě žádosti družstva o přiznání, popřípadě vrácení rozdílu mezi státními příspěvky poskytnutými podle předpisů platných do 30. června 1989 a státními příspěvky podle dosavadních předpisů.
"(3) K domácnosti se kromě člena jednotného zemědělského družstva a člena Československého ovocnářského a zahrádkářského svazu, popřípadě jiného pěstitele počítají osoby, které s ním žijí ve společné domácnosti a společně se s ním stravují, jakož i osoby, které jsou výživou na něho odkázány, i když přechodně s ním ve společné domácnosti nežijí a společně se s ním nestravují."
"(3) K prověření oznámení o skutečnostech nasvědčujících tomu, že byl
"(3) K prověření oznámení o skutečnostech nasvědčujících tomu, že byl spáchán trestný čin, a ostatních podmětů k trestnímu stíhání opatřují vyšetřovatel a policejní orgán potřebné podklady a nezbytná vysvětlení a zjišťují a zajišťují stopy trestného činu; vyšetřovatel provádí úkony podle tohoto ustanovení u trestných činů, na které zákon stanoví trest odnětí svobody, jehož horní hranice převyšuje tři roky.
"(3) K přechodu závazku se nevyžaduje souhlas věřitele, fond však ručí až do výše získané hodnoty privatizovaného majetku svým majetkem za splnění závazku nabyvatelem privatizovaného majetku, a to po dobu jednoho roku od okamžiku přechodu závazku na nabyvatele privatizovaného majetku.".
"(3) K výpočtu rozdílu emisí znečišťujících látek se použijí údaje uvedené v příloze č. 8.".
"(3) K žádosti musí být přiloženy všechny doklady osvědčující údaje uvedené v žádosti.
"(3) Kandidátské zkoušky uchazeče v samostatné vědecké přípravě tvoří:
"(3) Každá delegace Komise používá razítko se znakem svého státu, názvem Komise a označením delegace."
"(3) Každý je povinen vypovídat ve věcech daně jako svědek, znalec, osoba přezvědná nebo jako odhadce.
"(3) Každý má právo získávat prostředky pro své životní potřeby prací.
"(3) Kolektivní smlouvy, jejich změny a doplňky se sjednávají písemně.
"(3) Komora může na návrh kárného žalobce (§ 46 odst.
"(3) Komora vykonává veřejnou správu na úseku advokacie15).
"(3) Komora vykonává veřejnou správu na úseku advokacie^15).
"(3) Konalo-li se přípravné řízení společně o trestném činu a přečinu, podává se společná obžaloba pro trestný čin i pro přečin; konalo-li se přípravné řízení jen o přečinu, podává se návrh na potrestání.",
"(3) Kraje v samostatné působnosti mohou zřizovat a spravovat školu v přírodě též mimo své územní obvody v dohodě s obcí, v jejímž územním obvodu má být škola v přírodě zřízena.".
"(3) Krajský národní výbor může zřídit základní školu pro rozvíjení mimořádného nadání a talentů žáků, pokud takovou školu zřizuje ve společné správě se střední školou pro rozvíjení mimořádného nadání a talentů žáků.
"(3) Kárné řízení proti soudcům Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky provádí kárný senát tohoto soudu."
"(3) Lhůta pro zánik práva na náhradu škody počíná od prvého dne roku následujícího poté, kdy se poškozená organizace dozvěděla o výši škody a o organizaci, která za ni odpovídá.
"(3) Látky číslice 1b) smějí být též baleny do pytlů z vícevrstvého papíru (5M1) a vícevrstvých papírových pytlů odolných proti vodě (5M2) podle bodu 3536."
"(3) Mají-li se v časovém údobí, na něž se sestavuje pořadí, přidělovat též byty pracovníkům nezbytných služeb (§ 82 č. 2), zapíše místní národní výbor do zvláštní skupiny v místním pořadníku uchazeče, jejichž pobyt v obci je nezbytně nutný pro zajištění veřejných služeb, a to v takovém pořadí, které odpovídá významu jejich práce, a podle jejich bytové potřeby."
"(3) Ministerstvo je povinno na žádost a za stanovený poplatek poskytnout žadateli stejnopis kolektivní smlouvy vyššího stupně.".
"(3) Ministerstvo kultury České socialistické republiky v dohodě se zúčastněnými ústředními orgány státní správy může stanovit obecně závazným právním předpisem způsob společenského ohodnocení vybraných částí přírody chráněných tímto zákonem a k němu vydanými prováděcími předpisy.
"(3) Ministerstvo práce a sociální péče může upraviti pojištění členů vzorných jednotných zemědělských družstev a vzorných lidových výrobních družstev, zejména pokud jde o počátek účinnosti nemocenského pojištění, odchylně od předpisů jinak platných."
"(3) Ministerstvo práce a sociálních věcí upraví
"(3) Ministerstvo průmyslu a obchodu vydá prováděcí vyhlášku k
"(3) Ministerstvo vnitra odpovídá za přípravu a řešení krizových
"(3) Ministerstvo školství po projednání se zúčastněnými ústředními orgány stanoví obecně závazným právním předpisem podrobnosti o zřizování, činnosti, organizaci a jednání poradního sboru ředitele střední školy a ředitele zvláštního odborného učiliště.".
"(3) Ministr vnitřního obchodu určí, které podniky byly podle odstavce 1 znárodněny."
"(3) Motorová vozidla a jejich přípojná vozidla, jichž má být užito k jízdě do ciziny, musí být opatřena mezinárodní značkou pro Československou socialistickou republiku.
"(3) Mužům a ženám přísluší za stejnou práci nebo za práci stejné hodnoty stejný plat.
"(3) Má-li důchodce výdělek a přesahuje-li úhrn důchodu a výdělku po přepočtení na rok 42 000 Kčs, krátí se důchod o polovinu částky, o kterou úhrn převyšuje 42 000 Kčs, nejvýše však o polovinu výdělku.
"(3) Má-li se o činech trestných podle tohoto dekretu konati řízení před řádným soudem a jde-li o čin, o němž by jinak náleželo souditi porotnímu soudu, koná se celé řízení před sborovým soudem první stolice podle předpisů o řízení o činech přikázaných tomuto soudu."
"(3) Místní národní výbor ve střediskové obci a městský národní výbor poskytuje místo okresního národního výboru občanům uvedeným v odstavci 1 výchovnou péči, poradenskou službu a podle potřeby též věcnou pomoc a peněžité příspěvky.".
"(3) Místní národní výbory v ostatních obcích mohou vykonávat působnost uvedenou v odstavci 2 jen na základě pověření krajského národního výboru, vydaného po projednání s příslušným okresním národním výborem v případech, kde jsou pro to potřebné podmínky.".
"(3) Místní příslušnost Státní arbitráže České republiky nebo Státní arbitráže Slovenské republiky se řídí sídlem orgánu nebo sídlem organizace, proti kterým směřuje arbitrážní žádost nebo návrh na uložení hospodářské pokuty, anebo sídlem orgánu hospodářského řízení, proti němuž směřuje návrh na vyslovení neplatnosti jeho opatření; je-li takových orgánů nebo organizací více, řídí se příslušnost sídlem kteréhokoli z nich.
"(3) Místní příslušnost Státní arbitráže České socialistické republiky nebo Státní arbitráže Slovenské socialistické republiky se řídí sídlem orgánu, popřípadě organizace, proti níž směřuje arbitrážní žádost, popřípadě návrh na uložení hospodářské pokuty, nebo proti níž je zahajováno řízení z vlastního podnětu; směřuje-li arbitrážní žádost proti více orgánům, popřípadě organizacím, řídí se příslušnost sídlem kterékoli z nich.".
"(3) Městský národní výbor vykonává i působnost, která přísluší místnímu národnímu výboru ve střediskové obci (§ 25a).".
"(3) Na náhradu škody se započítávají majetkové sankce, které byly zaplaceny za nesplnění povinností, jejichž porušením byla škoda způsobena.".
"(3) Na návrh oprávněné osoby může příslušný soud rozhodnout, aby
"(3) Na podkladě souladných opatření nadřízených orgánů vydaných podle právních předpisů jsou organizace povinny přistoupit na změnu nebo zrušení závazku z hospodářské smlouvy i po uplynutí lhůty podle odstavce 2.
"(3) Na poskytnutí náhrady za vklad z Fondu nemají nárok
"(3) Na stavebních pozemcích rekreačních domků se mohou umisťovat jen takové stavby, které podstatně neovlivní životní prostředí a plní doplňkovou funkci rekreačních domků nebo vhodně doplňují jejich rekreační účel, a to jen pokud z důvodů stavebně technických není možno takovou funkci zajistit přímo v rekreačních domcích.".
"(3) Na zvlášť závažné závady upozorňuje Státní arbitráž Československé socialistické republiky, Státní arbitráž České socialistické republiky a Státní arbitráž Slovenské socialistické republiky příslušné ústřední orgány.
"(3) Na základě technických zkoušek a dalších zjištění Český metrologický institut vydá certifikát, že měřidlo jako typ schvaluje, a přidělí mu značku schválení typu, kterou musí výrobce, pokud tak stanoví ministerstvo vyhláškou, umístit na měřidle.
"(3) Na území hlavního města Slovenské socialistické republiky Bratislavy vykonává působnost krajského soudu městský soud; působnost okresních soudů vykonávají obvodní soudy.".
"(3) Navrhne-li podmíněné propuštění ředitel věznice, v níž odsouzený
"(3) Nebudou připuštěny nároky a žaloby proti osobám, které na základě opatření uvedených v odstavci (1) a (2) tohoto článku nabyly nebo převedly vlastnictví, jakož i nároky a žaloby proti mezinárodním organizacím, zahraničním vládám nebo osobám, které jednaly na pokyn těchto organizací nebo vlád.
"(3) Nebudou připuštěny nároky a žaloby proti osobám, které na základě opatření uvedených v odstavci (1) a (2) tohoto článku nabyly nebo převedly vlastnictví, jakož i nároky a žaloby proti mezinárodním organizacím, zahraničním vládám nebo osobám, které jednaly na pokyn těchto organizací nebo vlád."
"(3) Nebyl-li podán do tří let od uzavření smlouvy návrh na rozhodnutí podle odstavců 1 a 2, platí, že účastníci od smlouvy odstoupili.".
"(3) Nedohodnou-li se dědici o převzetí věci, která podle zákona nemůže být ve spoluvlastnictví dvou nebo více osob, nařídí soud projednávající dědictví prodej takové věci; prodej se vykoná podle obdoby § 564."
"(3) Nedojde-li k zaplacení ceny ve stanovené lhůtě podle odstavce 1, bude provozní jednotka znovu zařazena do prvního kola dražby.".
"(3) Nedojde-li v průběhu vyvlastňovacího řízení mezi dosavadním vlastníkem a těmi, kterým na vyvlastňovaném pozemku nebo stavbě váznou práva zanikající vyvlastněním, k dohodě o rozdělení náhrady, složí navrhovatel náhradu u soudu, v jehož obvodu pozemek nebo stavba leží.
"(3) Nedošlo-li k dohodě nebo nebyla-li státním notářstvím schválena, státní notářství potvrdí nabytí dědictví podle dědických podílů.".
"(3) Nejde-li o případy uvedené v předchozím odstavci, přiznávají dávky ze zabezpečení v nemoci a dávky ze zabezpečení matky a dítěte předseda a tajemník sociální komise, jestliže je sociální komise tím pověří."
"(3) Nejde-li o případy, kdy může být podán ústní návrh na celní řízení, návrh na celní řízení se podává:
"(3) Nelze-li přesně zjistit spotřebu činné (wattové) elektřiny nebo hodnoty odběru potřebné pro výpočet účiníku za dobu závady na měřicím zařízení, stanoví dodavatel potřebné hodnoty podle rozsahu a druhu poruchy:
"(3) Nemovitý majetek uvedený v příloze č. 3 tohoto zákona se prohlašuje ke dni 1. srpna 1991 za vlastnictví jednotlivých řádů a kongregací.
"(3) Neměl-li družstevník po část rozhodného období započitatelné příjmy , protože konal službu v ozbrojených silách nebo měl neplacenou dovolenou nebo družstevnice měla mateřskou dovolenou, popřípadě další mateřskou dovolenou (§ 21e zákona), určí se průměrná denní pracovní odměna jen za tu část rozhodného období, po kterou v družstvu pracovali."
"(3) Nemůže-li státní notářství jednat proto, že jeho pracovníci jsou vyloučeni, přikáže se věc jinému než dosud příslušnému státnímu notářství.
"(3) Není-li důvodu k odmítnutí opravy podle předchozího odstavce, je šéfredaktor povinen opravu uveřejnit.
"(3) Nepromlčují se rovněž práva z vkladů na vkladních knížkách nebo na jiných formách vkladů a běžných účtech, pokud vkladový vztah trvá.".
"(3) Nepřihlásí-li nebo neodhlásí-li malý závod zaměstnance ve lhůtě stanovené v přechozím odstavci, může mu příslušný orgán uložit penále ve výši od 500 Kčs do 5000 Kčs.
"(3) Nerozhodne-li národní výbor ve lhůtě podle odstavce 1 nebo 2, přechází jeho pravomoc k rozhodování o námitkách na nadřízený orgán (úřad), jehož rozhodnutí má konečnou platnost."
"(3) Nezašle-li závod ve stanovené lhůtě řádně vyplněný výkaz dávek (§ 25) nebo výkaz pojistného a dávek (§ 26), anebo neuvede-li v převodním příkaze (§ 25) nebo v příkaze k úhradě rozdílu mezi pojistným a dávkami (§ 26) správně a úplně všechny náležitosti, může mu příslušný orgán předepsat platebním výměrem penále ve výši od 500 Kčs do 5000 Kčs.".
"(3) Ničit a zneškodňovat výbušniny v procesu jejich výroby nebo zpracování včetně výzkumu, vývoje a pokusné výroby mohou jen osoby starší 21 let, které mají oprávnění pyrotechnika.".
"(3) Náhrada za daň z přidané hodnoty patří k nákladům řízení, jen
"(3) Náklady provedení výkonu rozhodnutí platí stát.
"(3) Náklady spojené s výkonem funkce správce obce hradí stát.".
"(3) Náležitosti návrhu evidenční velkoobchodní ceny vývozu, způsob jeho předkládání a projednání dohodne organizace pověřená jejím stanovením s příslušnou organizací zahraničního obchodu.
"(3) Námitky lze podat na základě jednoho či více starších práv za předpokladu, že všechna náležejí témuž namítajícímu.
"(3) Námitky se mohou podat pouze z důvodu, že
"(3) Národní výbor při stanovení pracovní náplně odborů a jiných útvarů zřízených místo odborů vychází ze vzorové náplně vydané příslušným ministerstvem (ústředním orgánem státní správy).
"(3) Národní výbory se zabývají náměty organizací sdružených v Národní frontě.
"(3) Národní výbory v obcích s počtem obyvatel do 6 000 nemusí počínaje dnem 1. ledna 1976 vyžadovat podávání přiznání k místnímu poplatku ze psů podle odstavce 1 a hlášení podle odstavce 2 za podmínky, že evidence psů bude zajištěna poprvé přiznáním při vzniku poplatkové povinnosti a v dalších letech soupisem provedeným současně se soupisem hospodářského zvířectva k 1. lednu běžného roku.
"(3) Nárok na příspěvek zaniká také za dobu, která předchází dobu 6 měsíců před podáním přihlášky o příspěvek; za tuto předcházející dobu může okresní národní výbor poskytnout příspěvek jen v případech hodných zvláštního zřetele."
"(3) Nárok na starobní důchod má též člen (členka) družstva, jestliže byl po 30. září 1948 důchodově zabezpečen (pojištěn) jako člen družstva nebo jako jednotlivě hospodařící rolník nejméně 20 roků a v době trvání sociálního zabezpečení dosáhl věku aspoň 60 let."
"(3) Nárok na vrácení daně vzniká také právnickým nebo fyzickým osobám,
"(3) Nástavbové a pomaturitní studium se organizuje zpravidla formou studia při zaměstnání.",
"(3) Návrh uvedený v odstavci 2 písm. c) musí obsahovat lhůtu, do kdy musí být projednávaná věc znovu zařazena na pořad schůze Senátu.
"(3) O opravných prostředcích proti rozhodnutím krajských národních výborů jako odvolacích orgánů a Státního úřadu sociálního zabezpečení o zákonných nárocích ve věcech důchodového zabezpečení rozhoduje soud.
"(3) O podání návrhu na potrestání advokáta státní zástupce bez odkladu
"(3) O výběru zaměstnanců a jejich rodinných příslušníků pro lázeňskou péči se rozhoduje na podkladě lékařských návrhů.".
"(3) O zjištění skutečností, že někdo listinu vlastnoručně podepsal nebo že podpis vlastnoručně dříve učiněný uznal za vlastní, není třeba zřídit notářský zápis; postup státního notářství v těchto případech se řídí zvláštními předpisy."
"(3) O zproštění funkce rozhodnuje orgán, který soudce do funkce jmenoval nebo přísedícího zvolil (§ 38), a to na návrh orgánu, který podává návrh na jejich jmenování, popřípadě zvolení.".
"(3) O žádostech za určení k náhradní službě rozhoduje náčelník okresní vojenské správy.
"(3) O žádostech za určení k náhradní službě rozhodují krajské odvodní komise; proti jejich rozhodnutí není opravného prostředku.
"(3) Obec povoluje pořádání veřejného vystoupení.
"(3) Obhájci osoby mladistvé a osoby, která pro své tělesné nebo duševní vady není schopna sama se náležitě hájit, nelze odepřít účast při provádění kteréhokoliv vyšetřovacího úkonu.".
"(3) Obstarávají-li činnost uvedenou v § 21 organizace rozpočtové nebo příspěvkové nebo zařízení národních výborů, vztahuje se na ně ustanovení § 20 odst .
"(3) Obstarávají-li činnost uvedenou v § 21 organizace rozpočtové nebo příspěvkové nebo zařízení národních výborů, vztahuje se na ně ustanovení § 20 odst.
"(3) Obstarávání věcí spojených s výkonem funkce, politické a veřejné činnosti prezidenta České a Slovenské Federativní Republiky zajišťuje Kancelář; podrobnosti stanoví zákon Federálního shromáždění.".
"(3) Obstarávání věcí spojených s činností vlády České a Slovenské Federativní Republiky zajišťuje Úřad vlády České a Slovenské Federativní Republiky; podrobnosti stanoví zákon Federálního shromáždění.".
"(3) Občan může vykonávat projektovou činnost jen na základě průkazu zvláštní způsobilosti.".
"(3) Občan, jehož zaměstnavatelem je jiný občan, který neprovádí nemocenské pojištění svých zaměstnanců jako závod, podává žádost o dávku důchodového zabezpečení u příslušného orgánu sociálního zabezpečení.".
"(3) Od 1. ledna do 15. června jsou v mimopstruhovém rybářském revíru hájeni:
"(3) Odbornou veterinární činností se rozumějí odborné veterinární úkony spojené s vykonáváním veterinární péče podle odstavce 1, které vyžadují zvláštní způsobilost pracovníků podle § 25 tohoto zákona.".
"(3) Odborná komise je složena nejméně ze 4 členů, jimiž jsou
"(3) Odborná organizace státní památkové péče si pro zajištění činností
"(3) Odborová organizace působí u zaměstnavatele a má právo jednat, jen jestliže je k tomu oprávněna podle stanov a alespoň 3 její členové jsou u zaměstnavatele v pracovním poměru; kolektivně vyjednávat a uzavírat kolektivní smlouvy může za těchto podmínek jen odborová organizace nebo její pobočná organizace, jestliže ji k tomu opravňují stanovy odborové organizace.
"(3) Odběratel, popřípadě s jeho souhlasem organizace, která má být provozovatelem (uživatelem) předmětu dodávky, jej může před jeho odevzdáním a převzetím provozovat (užívat) jen po dohodě s dodavatelem, s nímž sjedná podmínky předčasného užívání.
"(3) Odesilatel odpovídá za obsah těchto pokynů.
"(3) Odesílatel není povinen oznámit zamýšlený podej spěšniny, hodlá-li v témže dni podat k přepravě nejvýše tři spěšniny, z nichž se každá skládá nejvýše ze tří kusů a nepřevyšuje-li váha jednotlivých kusů 15 kg a celková váha jedné spěšniny 45 kg."
"(3) Odlučné se upraví od 1. dubna 1991 ve stejném poměru, v jakém se změní úroveň cen veřejného stravování v únoru 1991 ve srovnání s úrovní těchto cen v prosinci 1990.
"(3) Odpad vzniklý v České republice se přednostně využívá
"(3) Odsouzený musí mít obhájce i tehdy, je-li neznámého pobytu.
"(3) Odsouzený má právo na poskytování právní pomoci advokátem, jenž má oprávnění v mezích svého zmocnění vést s odsouzeným korespondenci a hovořit s ním bez omezení.
"(3) Odčitatelné položky uvedené v předchozích odstavcích nelze odečítat od příjmů podrobených dani plynoucích ze zděděných autorských práv a z odměn vyplácených devizovým cizozemcům."
"(3) Odškodnění v plném rozsahu se poskytuje jen tehdy, bylo-li odsuzující soudní rozhodnutí zcela zrušeno podle oddílu druhého nebo pátého anebo takové rozhodnutí bylo zcela zrušeno podle oddílu třetího a poškozený zproštěn obžaloby.
"(3) Okresní národní výbor spolupracuje s krajským národním výborem při vypracování koncepce rozvoje okresu a vyjadřuje se k návrhům koncepcí rozvoje kraje, střednědobých a prováděcích hospodářských plánů a rozpočtů krajského národního výboru; krajský národní výbor projednává tyto návrhy s okresními národními výbory a informuje je o schválených koncepcích, hospodářských plánech, o rozpočtu a o jejich plnění.",
"(3) Okresní vojenské správy zapisují k pravidelnému odvodu každoročně občany, kteří do 31. prosince běžného roku dovrší 18 let.
"(3) Operátor trhu musí mít ke své činnosti licenci podle § 4 odst.
"(3) Organizace je dále povinna
"(3) Organizace jsou povinny pečovat o vytváření a rozvíjení pracovněprávních vztahů v souladu s tímto zákoníkem, s ostatními právními předpisy a s pravidly socialistického soužití."
"(3) Organizace nemůže odmítnout ověřit odbornou způsobilost fyzické osoby, kterou hodlá zaměstnat, pokud tato osoba nabyla odbornou způsobilost v členském státě Evropské unie nebo Švýcarské konfederace.
"(3) Organizace spravující v domě byty, které jsou ve vlastnictví státu, uzavře s vlastníky bytů v osobním vlastnictví, jestliže o to požádají, smlouvu o výkonu správy a údržby společných částí domu, popřípadě pozemku, za pevný roční (měsíční) příspěvek."
"(3) Organizace spravující v domě byty, které jsou ve vlastnictví státu, uzavře s vlastníky bytů v osobním vlastnictví, jestliže o to požádají, smlouvu o výkonu správy a údržby společných částí domu, popřípadě pozemku, za pevný roční (měsíční) příspěvek.".
"(3) Organizace zahraničního obchodu 1) může bez povolení vyvážet a dovážet zboží a poskytovat služby nutné pro plnění závazků ze smluv uzavíraných v přímých vztazích mezi československými právnickými osobami, které nemají povolení k zahraničně obchodní činnosti, a organizacemi členských států Rady vzájemné hospodářské pomoci, jestliže je podle svého předmětu činnosti k vývozu nebo dovozu alespoň jednoho druhu takového zboží nebo takových služeb oprávněná.".
"(3) Organizační jednotky vyplácejí z fondu odměn pracovníkům prémie nebo jejich část a žákům odborných učilišť v období odborného rozvoje obdobná plnění, jestliže tak rozhodne výrobní hospodářská jednotka.".
"(3) Organizační součástí Ministerstva zdravotnictví je Inspektorát
"(3) Organizátor regulovaného trhu nesmí na evropském regulovaném trhu, který organizuje,
"(3) Orgán nebo organizace, které rozhodly o zrušení, rozdělení, sloučení, splynutí nebo změně hospodářské činnosti organizace, jejíž součástí je střední odborné učiliště nebo středisko praktického vyučování, nebo rozhodly o zrušení, rozdělení, sloučení nebo splynutí středního odborného učiliště, které je právnickou osobou, určí organizace nebo střední odborné učiliště, které převezmou práva a povinnosti k žákům.",
"(3) Orgány Revolučního odborového hnutí určené Ústřední radou odborů vykonávají v organizacích společenskou kontrolu nad dodržováním pracovněprávních předpisů.
"(3) Orgány resortní arbitráže nerozhodují však spory o náhradu škody ze smluv o provádění kontroly zboží mezi podniky podléhajícími ministerstvu zahraničního obchodu; tyto spory rozhodují soudy.
"(3) Orgány vykonávající státní statistickou službu jsou povinny zajistit ochranu důvěrných statistických údajů způsobem stanoveným tímto zákonem.
"(3) Orientační ukazatele slouží též k hodnocení jak orgány a organizace zabezpečovaly potřeby společnosti."
"(3) Osoba společně posuzovaná je povinna v souvislosti s řízením o dávce
"(3) Osoby, které jsou oprávněny zacházet s návykovými látkami,
"(3) Osoby, které nemají jiný příslušný soud v Československé republice, může československá právnická osoba žalovat též u soudu svého sídla, týká-li se žaloba jejích právních poměrů."
"(3) Osobám, které pobírají rodičovský příspěvek, vyplácí příspěvek plátce této dávky, a to spolu s touto dávkou, nejde-li o osoby uvedené v odstavcích 1 a 2.".
"(3) Palivové vstřikovací čerpadlo smí seřizovat a opravovat jen opravna specializovaná na opravu palivových vstřikovacích čerpadel.
"(3) Parlament vyslovuje souhlas
"(3) Peněžitá pomoc v mateřství náleží místo pracovní odměny, popřípadě místo nemocenského družstevnici, jestliže byla v posledních dvou letech před porodem účastna aspoň 270 dnů sociálního zabezpečení družstevních rolníků.
"(3) Plátce, na kterého se vztahuje odstavec 2, si může zvolit při své registraci jako zdaňovací období kalendářní měsíc a tuto skutečnost oznámit finančnímu orgánu.
"(3) Po dobu vyvlastňovacího řízení se běh lhůty platnosti rozhodnutí o povolení stavby staví.
"(3) Podmínkou poskytnutí státního příspěvku stavebníkovi (stavebníkům - manželům) podle odstavců 1 a 2 je, že se stavebník ve smlouvě zaváže
"(3) Podnikatel prokazuje své živnostenské oprávnění
"(3) Podniky mohou uzavírat nájemní smlouvy a jiné smlouvy o užívání majetku uvedeného v § 1 jinými osobami jen na dobu do dne přechodu tohoto majetku na příslušný fond.
"(3) Podniky mohou uzavírat nájemní smlouvy a jiné smlouvy o užívání majetku uvedeného v § 1 jinými osobami jen na dobu do dne zrušení podniku bez likvidace nebo vynětí části majetku podniku podle § 11 odst.
"(3) Podpora při ošetřování člena rodiny se poskytuje nejvýše po dobu prvních sedmi pracovních dnů, pokud potřeba ošetřování (péče) v nich trvá.
"(3) Podrobnosti o finančním a hmotném zabezpečení žáků středních škol stanoví ministerstva školství vyhláškou.".
"(3) Pokud byla pro výkon oprávnění podle § 90 odst.
"(3) Pokud dojde ke zvýšení úrovní pozadí u látek nebo iontů nebo jejich ukazatelů na základě přirozených hydrogeologických příčin, zohlední se zvýšené úrovně pozadí u dotčeného útvaru podzemních vod při stanovení prahových hodnot.
"(3) Pokud je k cigaretám přidán nebo přibalen jiný předmět, nesmí být
"(3) Pokud podle účetnictví nebo záznamů o příjmech a výdajích přesáhnou výdaje příjmy uvedené v § 7 a 9, je rozdíl ztrátou.
"(3) Pokud s ohledem na určité léčebné indikace může žadatel o registraci humánního přípravku prokázat, že není schopen poskytnout úplné údaje o jakosti, účinnosti a bezpečnosti za normálních podmínek použití, protože:
"(3) Pokud se v obecně závazných právních předpisech platných pro poplatníky zemědělské daně užívá pojmu příspěvek na sociální zabezpečení, rozumí se jím též daň z objemu mezd a odměn podle tohoto zákona, není-li stanoveno jinak.".
"(3) Pokud státní notářství dohodu o vypořádání dědictví neschválí, potvrdí nabytí dědictví podle dědických podílů po právní moci rozhodnutí, jímž dohoda nebyla schválena.".
"(3) Pokud tento zákon nestanoví jinak, vztahují se na speciální školy ustanovení vztahující se na základní školu nebo na střední školu.",
"(3) Pokud to vyžaduje jednota právního řádu, uskutečňuje Federální shromáždění zákonnou úpravu ve věcech národností a etnických menšin, církví a náboženských společností, péče o zdraví lidu, veterinární a rostlinolékařské péče, soustavy základních a středních škol, autorského práva a evidence vlastnických vztahů k nemovitostem.".
"(3) Pokud žadatel žádá, aby mu byly právní služby určeným advokátem
"(3) Poplatník je povinen neprodleně ohlásit zúčtovacímu středisku, že
"(3) Poplatník je povinen neprodleně ohlásit zúčtovacímu středisku, že je poživatelem starobního důchodu.".
"(3) Poslanec národního výboru může při výkonu funkce užívat bezplatně hromadných dopravních prostředků v rozsahu a za podmínek, které stanoví vláda nařízením.
"(3) Postavení a právní poměry Státní banky československé a jejích orgánů a její vztah k ostatním bankám stanoví zákon Federálního shromáždění.
"(3) Potrubí musí být označeno podle účelu nebo druhu protékající látky.
"(3) Použití způsobu tvorby maloobchodních cen podle odstavce 2 písm. a) nebo b), popřípadě jejich kombinace stanoví příslušný cenový úřad.".
"(3) Povinnost podle odstavce 2 se nevztahuje na osoby, které hodlají
"(3) Povinnému známkování nepodléhá chmel brakový a chmel, který nemá typické znaky chmele odrůdy "Červeňák"."
"(3) Povolení k zacházení s
"(3) Pozdě podaný odpor předseda senátu usnesením odmítne; pro nedostatek odůvodnění nelze odpor odmítnout.
"(3) Požadavky odstavce (1) kromě pododstavce b) se považují za splněné, pokud odpovídají příslušným částem této evropské normy:
"(3) Požadavky stanovené v tomto nařízení pro nebezpečné odpady se nevztahují na tyto nebezpečné odpady
"(3) Pracovnici správce dané mohou
"(3) Pracovní poměr cizince nebo osoby bez státní příslušnosti, pokud k jeho skončení nedošlo již jiným způsobem, končí
"(3) Pracovníci správce daně mohou
"(3) Pracovníku, který je povinen podle zvláštního předpisu8) pokračovat v prodeji základních potravin, je organizace, u které je dosud v pracovním poměru, povinna k tomuto účelu poskytnout nezbytné pracovní volno bez náhrady mzdy, nejdéle však po dobu tří měsíců.".
"(3) Pravomoc v hospodářských sporech o náhradu škody související s provozem dopravních prostředků (včetně sporů z regresních nároků) přejde na hospodářskou arbitráž dnem, který stanoví vláda Československé socialistické republiky.
"(3) Pravomoci vojenských soudů podléhají též civilní osoby
"(3) Pravomocné rozhodnutí o uložení trestu a ochranného opatření podle zvláštních zákonů je vykonatelné podle správního řádu2) i u osob, které přestaly podléhat vojenské kázeňské pravomoci.
"(3) Pro odškodnění se použije obdobně ustanovení oddílu šestého tohoto zákona.".
"(3) Pro organizace, pro které závazné limity nejsou stanoveny ve státních plánech, stanoví limity jejich nadřízené orgány v dohodě s příslušnou plánovací komisí a po projednání s příslušným ministerstvem práce a sociálních věcí.
"(3) Pro pracovníka na dohodu, který vykonává podle dohody o pracovní činnosti sjednané práce doma, platí ustanovení § 5 odst.
"(3) Pro pracovníka na dohodu, který vykonává podle dohody o pracovní činnosti sjednané práce doma, platí ustanovení § 5 odst․ 2 obdobně.".
"(3) Pro pracovníky v dopravě a spojích mohou rozvrhnout pracovní dobu příslušné ústřední orgány v dohodě s příslušným odborovým orgánem;",
"(3) Pro produkty, u nichž nelze vyloučit náhodné nebo technicky nevyhnutelné příměsi geneticky modifikovaných organismů schválených pro uvedení do oběhu podle § 23 odst.
"(3) Pro přepravu mimořádných zásilek a kolejových vozidel na vlastních kolech může železnice stanovit zvláštní dodací lhůty.".
"(3) Pro přiznání, výši a poskytování peněžité pomoci muži poskytujícímu služby na základě povolení národního výboru platí předchozí odstavce obdobně.".
"(3) Pro přiznání, výši a poskytování peněžité pomoci umělci platí předchozí odstavce obdobně.".
"(3) Pro složení dražební jistoty musí být účastníkovi dražby poskytnuta přiměřená lhůta, která nesmí být kratší než polovina lhůty stanovené pro uveřejnění dražební vyhlášky.
"(3) Pro toto Ujednání platí ustanovení Dohody mezi vládou České republiky a vládou Spolkové republiky Německo o vzájemné ochraně utajovaných skutečností ze dne 25. července 2001.".
"(3) Pro výši invalidního důchodu podle odstavců 1 a 2 platí § 30 a § 31.".
"(3) Pro zařazení obcí do oblastí podle počtu obyvatelstva je zásadně rozhodný počet obyvatelstva podle posledního úředního zjištění, sděleného Státním úřadem statistickým (na Slovensku Státním plánovacím a statistickým úřadem).
"(3) Pro účely náhrady za ztrátu na výdělku (§ 194 a 195) a v dalších případech, kdy se pro účely náhrady škody vychází z průměrného měsíčního čistého výdělku pracovníka, se tento výdělek zjišťuje z průměrného měsíčního hrubého výdělku odečtením daně ze mzdy podle sazby příslušné pro pracovníka v měsíci, v němž vznikl nárok na náhradu.".
"(3) Pro účely této smlouvy se hraničními vodními toky rozumí vodní toky nebo jejich úseky, kterými probíhají státní hranice, včetně těch, které státní hranice opakovaně protínají, a jsou uvedeny v hraničním dokumentárním díle.".
"(3) Prokurátor vystupuje jako strážce socialistické zákonnosti v občanském soudním řízení, které bylo zahájeno k jeho návrhu nebo do kterého vstoupil podle odstavce 1, nebo které bylo zahájeno k jeho návrhu podle jiného zákonného ustanovení, 1) ač není účastníkem právního vztahu, který je předmětem řízení.".
"(3) Prokurátor vystupuje jako strážce socialistické zákonnosti v občanském soudním řízení, které bylo zahájeno k jeho návrhu nebo do kterého vstoupil podle odstavce 1, nebo které bylo zahájeno k jeho návrhu podle jiného zákonného ustanovení,1) ač není účastníkem právního vztahu, který je předmětem řízení.".
"(3) Prokurátor vystupuje jako strážce socialistické zákonnosti v občanském soudním řízení, které bylo zahájeno k jeho návrhu nebo do kterého vstoupil podle odstavce 1, nebo které bylo zahájeno k jeho návrhu podle jiného zákonného ustanovení,[1]ač není účastníkem právního vztahu, který je předmětem řízení.".
"(3) Promlčecí doba u přestupku podle odstavce 1 činí 3 roky.
"(3) Prostředky rezervního fondu lze použít jen
"(3) Prostředky z cenových rozdílů v maloobchodních cenách tuzemských i dovážených výrobků, zjištěné jako rozdíly mezi fakturovanými obchodními cenami a stanovenými (sjednanými) maloobchodními cenami sníženými o stanovené celkové obchodní srážky, se zúčtovávají, používají a vypořádávají podle zvláštních předpisů.
"(3) Proti rozhodnutí o přibrání znalce je přípustná stížnost, jež má odkladný účinek.".
"(3) Proti rozhodnutí o zajištění je přípustná stížnost, která nemá odkladný účinek."
"(3) Proti rozhodnutí o závazném posouzení se nelze odvolat.".
"(3) Proti usnesení generálního prokurátora lze podat stížnost pouze, jde-li o usnesení o zajištění osob nebo majetku podle § 146a.
"(3) Protokol o výslechu svědka, který má právo odepřít výpověď podle § 100, je možno číst jen při dodržení podmínek stanovených v odstavci 1 nebo 2 a jen za předpokladu, že před výslechem, jehož se protokol týká, byl o svém právu řádně poučen a výslovně prohlásil, že ho nepoužívá.
"(3) Provozovatel distribuční soustavy, k jehož soustavě je
"(3) Provozovatel distribuční soustavy, k jehož soustavě je připojeno
"(3) Provozovatel zařízení, který vede a uchovává záznamy podle čl.
"(3) Provádění hydrogeologických a geofyzikálních prací na ochranu, získávání a využívání přírodních léčivých zdrojů a zdrojů přírodních minerálních vod stolních povoluje Český inspektorát lázní a zřídel.".
"(3) Práva odběratele ze smlouvy nesmějí být bez souhlasu dodavatele postoupena na jinou organizaci (§ 128 odst.
"(3) Právnická nebo fyzická osoba, která není malým výrobcem vína podle
"(3) Právní úkony vyjádřené jinak než slovy se vykládají podle toho, co způsob jejich vyjádření obvykle znamená.
"(3) Právní účinky spojené s podáním návrhu na zahájení řízení jsou zachovány i tehdy, byl-li návrh podán u hospodářské arbitráže a ta jej postoupila soudu.".
"(3) Právo volit členy dozorčí rady mají pouze zaměstnanci, kteří jsou ke společnosti v pracovním poměru.
"(3) Písemnosti určené notáři mohou být doručovány také notářským koncipientům a jiným pracovníkům, kteří jsou u notáře pracovně činní a byli jím pověřeni přijímáním zásilek.".
"(3) Předseda senátu jedná a rozhoduje jako jediný soudce (samosoudce) o ostatních věcech vyplývajících z občanskoprávních vztahů a vztahů družstevních, a v dalších věcech, které projednávají soudy.
"(3) Představiteli, jehož výkon funkce se řídí zvláštním právním
"(3) Přeložit pracovníka k výkonu práce do jiného místa, než bylo sjednáno v pracovní smlouvě, lze pouze s jeho souhlasem a v rámci organizace, pokud to nezbytně vyžaduje její provozní potřeba.
"(3) Přepravy uvedené v odstavcích 1 a 2 mohou být uskutečněny pouze vozidly, jejichž technický i vzhledový stav byl shledán vyhovujícím při technické prohlídce **) ne starší než 1 rok přede dnem předpokládaného výjezdu.
"(3) Převzal-li odběratel dodávku s drobnými nedodělky, platí ustanovení odstavce 1 obdobně.
"(3) Přezkoumání hospodaření upravuje zvláštní právní předpis.9c)
"(3) Přezkoušení nařizují orgány nadřízené okresním vojenským správám,
"(3) Při ambulantní péči se potřebné pomůcky bezplatně poskytují nebo zapůjčují osobám uvedeným v § 3 až 11, pokud mají nárok na bezplatnou péči; ostatní osoby hradí tyto pomůcky ze svého."
"(3) Při nabytí více než jedné složky majetku převodem či přechodem, pokud nelze jednotlivé složky majetku ocenit postupem podle § 25, ocení účetní jednotka jednotlivé složky majetku
"(3) Při plnění úkolů sociální péče státní orgány úzce spolupracují se společenskými a jinými organizacemi.".
"(3) Při podání reklamace, s výjimkou reklamace obyčejné listovní zásilky nebo stvrzené doručenky, vybírá pošta sazbu podle poštovního sazebníku.
"(3) Při porušení zákazu prodeje cigaret konečnému spotřebiteli za cenu
"(3) Při prodeji movitých věcí postupuje státní notářství přiměřeně podle ustanovení o prodeji movitých věcí při výkonu rozhodnutí soudem, ledaže by státní notářství přikročilo k jinému způsobu prodeje.
"(3) Při převzetí opraveného dvoustopého vozidla, jeho části nebo celkové opravě skupin odběratelem je dodavatel povinen sepsat zápis o předání.
"(3) Při ukládání a výkonu trestů mají soudy na zřeteli nejen potrestání pachatele, ale i jeho polepšení a převýchovu."
"(3) Při umístění do samovazby odsouzený nepracuje, je omezen v účasti na zájmové činnosti a není mu dovoleno číst denní tisk, knihy nebo jiné publikace a nakupovat věci osobní potřeby (§ 14).
"(3) Při usneseních jednoduché povahy, která v plném rozsahu vyhovují podanému návrhu a nemusí být odůvodněna, může být písemné vyhotovení usnesení nahrazeno stručným povolovacím záznamem.
"(3) Při uznávání
"(3) Při výpočtu průměrného měsíčního výdělku se nehledí k době mateřské dovolené a další mateřské dovolené, ani když pracovnice nemá nárok na peněžitou pomoc v mateřství.
"(3) Při změně počtu zaměstnanců nad počet uvedený v odstavci 1 nebo pod tento počet, pokládá se malý závod za závod nebo závod za malý závod až za období kalendářního měsíce následujícího po měsíci, v němž taková změna nastala.
"(3) Při změně vojenského poměru je občan povinen požádat okresní (obvodní, městskou) vojenskou správu o vyznačení této změny.
"(3) Při činnosti uvedené v odstavci 2 orgán státního odborného technického dozoru
"(3) Přihláška musí být podána nejpozději v den, jímž nárok na příspěvek zaniká podle ustanovení § 17 odst.
"(3) Příjmy státního rozpočtu federace tvoří taxativně určené daně a odvody, podíly na nich a další příjmy stanovené zákonem Federálního shromáždění, dále příjmy z činnosti federálních orgánů a jim podřízených organizací.",
"(3) Přílohovou část krizového plánu tvoří dokumenty nezbytné ke zvládnutí krizové situace, zejména
"(3) Přírůstky oběžných prostředků (tj. zásob, předmětů postupné spotřeby a pohledávek) proti stavu k 1. lednu 1968 se kryjí vlastními prostředky podniků z rozdělení hrubého důchodu nebo zisku podle § 22 odst.
"(3) Příslušné orgány České republiky a Slovenské republiky rozhodnou o rozdělení přenosových cest (částí kmitočtového spektra) a sítí vysílačů mezi provozovatele ze zákona a provozovatele na základě licence na území České republiky a Slovenské republiky.".
"(3) Příslušník celní správy může použít zbraně podle odstavce 2 písm. b) až d) v celním pohraničním pásmu do hloubky 1 km od státních hranic anebo v celním prostoru pohraniční celnice, jestliže ani po opětovné výzvě, výstraze a varovném výstřelu do vzduchu není dosaženo účelu zákroku.
"(3) Příslušný hlavní arbitr může na návrh nebo z vlastního podnětu rozhodnutí změnit anebo je zrušit a buď přikázat spor k novému projednání nebo učinit jiné opatření, jestliže rozhodnutím byly porušeny právní předpisy nebo zásady hospodářské politiky Československé republiky; takové opatření může učinit u předsmluvních sporů nejpozději do třiceti dnů, u majetkových sporů nejpozději do šedesáti dnů od právní moci rozhodnutí.
"(3) Přítomnost závozníka ve vozidle se nevyžaduje v případě přepravy předmětů číslice 43 identifikačního čísla 0336 v množství nepřevyšujícím 5000 kg čisté hmotnosti výbušné látky."
"(3) Reklama na tabák a tabákové výrobky se v televizním a rozhlasovém vysílání zakazuje.
"(3) Rezervní fond do výše 10 % základního kapitálu lze použít pouze k úhradě ztráty společnosti.".
"(3) Rezervy mzdových prostředků, které si při rozpisu závazných limitů prováděcího plánu ponechaly orgány a organizace, mohou být použity buď k dodatečnému rozpisu nebo mohou být vázány.
"(3) Rodinný příslušník občana Evropské unie je
"(3) Rodičovská dovolená podle odstavce 1 se poskytuje ode dne převzetí dítěte až do dne, kdy dítě dosáhne věku 3 let; zaměstnankyni, která čerpala mateřskou dovolenou podle odstavce 2, se rodičovská dovolená poskytuje až po skončení této mateřské dovolené.
"(3) Ropné oleje, které dodavatel používá do velkoobjemových průmyslových náplní, 3) u nichž je stanovena výměnná lhůta ropných olejů delší než 3 roky, se započítávají do množství podle odstavce 1 v roce výměny, který je stanoven technickou normou nebo technickými podmínkami.
"(3) Rozhodnutí podle odstavců 1 a 2 musí být odůvodněno, pokud se v něm nevyhovuje odvolání v plném rozsahu.
"(3) Rozhodnutí všech soudů působících v Československé socialistické republice jsou platná a vykonatelná na celém jejím území.
"(3) S výjimkou samostatných a uznaných bažantnic smí být odstřel bažantů prováděn na téže ploše nejvýše třikrát v roce.
"(3) Sdruží-li se stavebníci v družstvo pro výstavbu rodinných domků a výstavbu financuje banka, poskytuje družstvu až do doby převodu domků do osobního vlastnictví jednotlivých členů úvěr za úrokovou sazbu uvedenou v odst.
"(3) Se zbožím propuštěným do volného oběhu lze nakládat z hlediska tohoto zákona volně, jsou-li plněny podmínky, podle obecně závazných předpisů uložené v rozhodnutí o jeho propuštění.".
"(3) Sirotčí důchod jednostranně osiřelého dítěte činí nejméně 200 Kčs a nejvýše 450 Kčs měsíčně."
"(3) Sirotčí důchod jednostranně osiřelého dítěte činí nejméně 200 Kčs měsíčně a nejvýše 450 Kčs měsíčně."
"(3) Sledované pásmo se vymezuje jako ucelená a jednoznačně určená část pracoviště, zpravidla stavebně oddělená.
"(3) Slib skládají
"(3) Služba podle odstavce 1 poskytovaná formou pobytových služeb v zařízeních následné péče obsahuje vedle základních činností uvedených v odstavci 2 tyto základní činnosti:
"(3) Služební přísaha zní:
"(3) Smlouva vymezí činnost, která je předmětem sdružení, způsob jejího provádění, práva a povinnosti zúčastněných organizací, úhradu nákladů spojených s výkonem dohodnuté činnosti a důsledky porušení smluvních povinností.
"(3) Soud usnesením vydaným ve lhůtě 3 pracovních dnů od dojití návrhu
"(3) Soud zruší investiční společnost nebo investiční fond též na návrh Komise, jestliže jim bylo podle § 37 odst.
"(3) Soudcem Ústavního soudu může být jmenován bezúhonný občan, který je volitelný do Senátu, má vysokoškolské právnické vzdělání a byl nejméně deset let činný v právnickém povolání."
"(3) Soudci krajského soudu v Brně jsou voleni Jihomoravským krajským národním výborem města Brna, a to na návrh příslušných orgánů Národní fronty; ze zvolených soudců z povolání zvolí na společném zasedání Jihomoravský krajský národní výbor a Národní výbor města Brna předsedu krajského soudu a jeho náměstka (náměstky) na návrh ministra spravedlnosti České socialistické republiky."
"(3) Souhlas k proplacení hodnoty známek v případech uvedených v předchozím odstavci jest mimo to podmíněn potvrzením zaměstnavatele, v jehož závodě zaměstnanec je nebo byl posledně zaměstnán, že částka, která má býti proplacena, byla řádně zdaněna daní ze mzdy."
"(3) Souvisle zastavěným územím obce (dále jen "území") je pro účely určení silničního ochranného pásma podle tohoto zákona území, které splňuje tyto podmínky:
"(3) Současně s údaji podle odstavců 1 a 2 uveřejní povinná osoba i datum jejich uveřejnění.
"(3) Splněním dodávky přechází právo hospodaření nebo vlastnické právo k výrobkům na odběratele.".
"(3) Správa důchodů vyměří na žádost pracovníka jeho důchod z průměrného měsíčního výdělku zjištěného z hrubých výdělků za posledních 10, popřípadě za posledních 5 kalendářních roků před rokem, v němž došlo k uvolnění pracovníka, je-li tento průměr pro něho výhodnější než průměrný měsíční výdělek zjištěný podle obecných předpisů."
"(3) Spárkatou zvěř je dovoleno střílet pouze jednotnou střelou pro kulovnice.
"(3) Stejné náležitosti jako písemná podání musí mít i protokoly, které taková podání nahrazují."
"(3) Stejně bude potrestán, kdo projektuje, staví a užívá provozy na výrobu chemických zbraní.".
"(3) Studentu, který získal střední, úplné střední nebo vysokoškolské vzdělání a který po skončení studia nemohl nastoupit do sjednaného zaměstnání pro vážné onemocnění nebo vážný úraz, může být přiznáno nemocenské ze započitatelného výdělku, kterého by pravděpodobně dosáhl, kdyby nastoupil do sjednaného zaměstnání, nejdříve však ode dne, kdy měl toto zaměstnání nastoupit.
"(3) Studentu, který získal střední, úplné střední nebo vysokoškolské vzdělání a který po skončení studia nemohl nastoupit do sjednaného zaměstnání pro vážné onemocnění nebo vážný úraz, může být přiznáno nemocenské ze započitatelného výdělku, kterého by pravděpodobně dosáhl, kdyby nastoupil do sjednaného zaměstnání, nejdříve však ode dne, kdy měl toto zaměstnání nastoupit․ Podpůrčí doba se však počítá vždy od prvého dne pracovní neschopnosti.
"(3) Stát je povinen poskytovat těmto osobám pomoc při pracovním zařazení a uplatnění, jakož i vytvářet podmínky pro jejich začlenění do společenského a veřejného života.".
"(3) Státní arbitráž Československé socialistické republiky rozhoduje o neplatnosti opatření orgánu hospodářského řízení,
"(3) Státní banka československá může stanovit opatřením ve Sbírce zákonů maximální částky devizových prostředků, které lze vyvézt do zahraničí v hotovosti."
"(3) Státní banka československá může stanovit opatřením ve Sbírce zákonů maximální částky devizových prostředků, které lze vyvézt do zahraničí v hotovosti.".
"(3) Státní notářství může určit, že bude konat v některých místech svého obvodu pravidelné úřední dny.".
"(3) Sídla a obvody okresních a krajských soudů a sídla a obvody vojenských soudů určí zvláštní zákon.".
"(3) Sítí škol a školských zařízení se rozumí jejich územní rozmístění s uvedením jejich druhů a typů; u středních škol se v této síti uvádějí studijní nebo učební obory, u středních odborných učilišť, zvláštních odborných učilišť a středisek praktického vyučování též příslušný ústřední orgán a orgán oprávněný zřídit střední odborné učiliště, zvláštní odborné učiliště a středisko praktického vyučování.".
"(3) Takto stanovený poplatek se vypočítává v měně, v níž je vyjádřena hodnota předmětu sporu.1)".
"(3) Ten, jemuž byl podle odstavce 1 ustanoven zástupce, není povinen, pokud není dále stanoveno jinak, zaplatit náklady svého právního zastoupení.
"(3) Tento zákon se nevztahuje na nakládání s nekontaminovanou zeminou a jiným přírodním materiálem vytěženým během stavební činnosti, pokud je zajištěno, že materiál bude použit ve svém přirozeném stavu pro účely stavby na místě, na kterém byl vytěžen.".
"(3) Tento zákon se použije na právní vztahy,
"(3) Tento zákon se vztahuje na
"(3) To platí zejména, jde-li o vrácení zemědělského majetku (§ 4
"(3) Touto vyhláškou nejsou dotčena omezení stanovená v souladu s obecnými ustanoveními Smlouvy o založení Evropského společenství pro maloprodej masa lichokopytníků.".
"(3) Trvalou hospodářskou činností se pro účely tohoto zákona rozumějí:
"(3) Typy vybraných důlních strojů, zařízení, přístrojů a pomůcek se mohou používat jen na základě povolení Českého báňského úřadu.
"(3) Těhotným a kojícím matkám přiděluje družstvo lehčí práce přiměřené jejich stavu podle doporučení lékaře."
"(3) U pracovníků, jejichž mzdy se vypočítávají na počítačích, se nemocenské poskytuje za tolik hodin, kolik by jich pracovník jinak odpracoval podle rozvržení pracovní doby pro něj určené, přičemž v nižší procentní sazbě 1) se poskytuje za tolik hodin, kolik by jich jinak pracovník odpracoval podle rozvržení pracovní doby v prvních třech pracovních dnech pracovní neschopnosti.
"(3) Usnesení o zastavení trestního stíhání musí být doručeno obviněnému.
"(3) Ustanovení o výkonu rozhodnutí srážkami ze mzdy se použijí i na výkon rozhodnutí srážkami z odměny plynoucí z dohody o pracovní činnosti.
"(3) Ustanovení o výši přídavků na děti, o příplatku na dítě, které je invalidní a vyžaduje stálé péče, o nezaopatřených dětech, o vyloučení nároku na přídavky na děti a o souběhu přídavků na děti a jejich výplatě, jakož i další ustanovení týkající se přídavků na děti, obsažená v předpisech o zabezpečení matky a dítěte družstevních rolníků, platí zde obdobně.".
"(3) Ustanovení odstavce 1 a 2 se užije přiměřeně, týká-li se návrh opravného prostředku proti výměru Státního úřadu důchodového zabezpečení."
"(3) Ustanovení odstavce 2 neplatí, jde-li o nárok ze závazku, který je nebo bude proti národnímu podniku uplatňován před řádným soudem nebo jiným příslušným orgánem."
"(3) Ustanovení odstavce 2 se neužije, je-li soudce propuštěn z vojenské činné služby na vlastní žádost.
"(3) Ustanovení odstavců (1) a (2) tohoto článku se nebudou vztahovat na výhody, které poskytuje smluvní strana na základě svých závazků jako člena jakékoli existující či budoucí celní, hospodářské nebo měnové unie, společného trhu nebo zóny volného obchodu.
"(3) Ustanovení odstavců 1 a 2 platí obdobně též pro dluh na pokutě.".
"(3) Ustanovení odstavců 1 a 2 platí přiměřeně i pro ostatní osoby zdravotnické služby (§ 197, odst.
"(3) Ustanovení odstavců 1 a 2 se nepoužijí ve věcech obchodních.".
"(3) Ustanovení odstavců 1 a 2 se nevztahují na nájmy nebytových prostor.".
"(3) Ustanovení odstavců 1 a 2 se použije obdobně, i pokud jde o pohledávky z práv příbuzných právu autorskému a o pohledávky fyzických osob z jejich podnikatelské činnosti.".
"(3) Ustanovení předchozích odstavců platí obdobně pro pracovníky po skončení civilní služby.".
"(3) Ustanovení předchozího odstavce se nevztahuje na případy nucených a zákonných licencí.".
"(3) Ustanovení tohoto oddílu o účasti orgánu pověřeného péčí o mládež
"(3) Ustanovení tohoto oddílu o účasti orgánu pověřeného péčí o mládež se neužije
"(3) Ustanovení tohoto oddílu platí přiměřeně i pro uznávání pracovní neschopnosti členů výrobních družstev, členů jednotných zemědělských družstev a osob trvale pracujících v družstvu, především členů jednotných zemědělských družstev s vyšší úrovní hospodaření."
"(3) Ustanovení tohoto zákona se použijí na statková hnojiva
"(3) Uznávací orgán může vyhláškou nebo stavovským předpisem stanovit přiměřené omezení rozsahu odborného výcviku, jenž může být prováděn v zahraničí.
"(3) Užívání vzdušného prostoru České republiky k létání může omezit nebo zakázat
"(3) V době počínající třetím dnem přede dnem voleb do Parlamentu České republiky a končící ukončením hlasování nesmějí být žádným způsobem zveřejňovány výsledky předvolebních a volebních průzkumů.".
"(3) V evidenci cestovních dokladů podle § 29 se při poskytování údajů podle § 30 odst.
"(3) V kalendářním měsíci, v němž pracovník vstoupil do zaměstnání nebo z něho vystoupil a v němž splnil podmínku pracovního úvazku a odpracované doby (i s přihlédnutím k dobám uvedeným v odstavcích 1 a 2), přídavky na děti náleží, i když pojištění pracovníka netrvalo po celý kalendářní měsíc.".
"(3) V kolektivní smlouvě lze pracovníkům organizací, které provozují podnikatelskou činnost, prodloužit nárok na dovolenou o jeden týden nad výměru uvedenou v předchozích odstavcích.
"(3) V krajských podnicích knižního maloobchodu, Restauracích a jídelnách, Uhelných skladech a podnicích komunálních služeb se do 31. prosince 1970 zvýšení stabilizačního odvodu z přírůstku počtu pracovníků neuplatňuje.
"(3) V návrhu vybrané varianty souboru opatření k dosažení optimální úspory energie se uvede zdůvodnění z hledisek technických, ekonomických a dalších smluvně dohodnutých hodnotících kritérií.
"(3) V obcích s počtem obyvatel do 6000 nepodává vlastník (správce) domu hlášení podle odstavce 2 za podmínky, že evidence psů bude zajištěna poprvé přiznáním při vzniku poplatkové povinnosti a v dalších letech soupisem provedeným současně se soupisem hospodářského zvířectva k 1. lednu běžného roku.
"(3) V odůvodněných případech může odesílací stanice povolit výjimku z omezení hmotnosti cestovního zavazadla, lze-li zajistit bez obtíží jeho přepravu po celé přepravní cestě.
"(3) V ostatních organizacích a zařízeních, které s omamnými látkami, psychotropními látkami a přípravky zacházejí, musí být uloženy:
"(3) V předmětech, které obsahují vybrané učivo, může být součástí
"(3) V případech, kdy na odběrní místo je napojen objekt sloužící hromadnému ubytování, bytový dům, objekt jeslí, mateřské školy, vybraného školského, kulturního či sportovního zařízení 7a) výlučně anebo ve spojení s jiným z těchto uvedených objektů, postačí, když předmět plnění bude určován pouze množstvím dodávané vody nebo množstvím odváděných odpadních vod.
"(3) V případech, kdy zvláštní předpis ukládá povinnost zaplatit správní poplatek, náležitostí podání je i doklad o zaplacení správního poplatku.
"(3) V případě potřeby může krajský národní výbor v dohodě s dalšími krajskými národními výbory pověřit okresní národní výbor ve svém územním obvodu, aby jeho posudková komise sociálního zabezpečení posuzovala invaliditu nebo jiné zdravotní otázky související s výkonem sociálního zabezpečení na základě mezinárodních smluv, i pro území těchto krajů.".
"(3) V případě změny evropské patentové přihlášky, v níž byla požadována ochrana pro Českou republiku, na přihlášku podle § 8 může přihlašovatel uplatnit právo přednosti z evropské patentové přihlášky.
"(3) V případě, kdy podle právních předpisů rozhoduje hospodářský spor uvnitř výrobní hospodářské jednotky její orgán, může postupovat podle odstavců 1 a 2.".
"(3) V rozhodnutí podle odstavce 2 může stavební úřad uložit fyzické nebo právnické osobě podle povahy věci též povinnost zdržet se takové činnosti, která nad přípustnou míru stanovenou zvláštními předpisy poškozuje životní prostředí, nebo povinnost provést taková opatření, která sníží nepříznivé účinky jejich činnosti na životní prostředí na přípustnou míru.
"(3) V rámci opatření podle odstavce 1 správce nebo zpracovatel posuzuje rizika týkající se
"(3) V § 151 až 155 se bankou rozumí i zahraniční banka.".
"(3) V úvěrové smlouvě se dohodnou podmínky úvěrování, zejména rozsah poskytnutého úvěru, způsob a časový plán jeho čerpání a splácení a zpravidla způsob a formy předkládání vzájemných informací a podkladů, k zajištění úvěru, pravidla úrokování a postup při neplnění úvěrové smlouvy.".
"(3) V řízení o povinnosti vrátit neprávem poskytnutou nebo přeplacenou dávku se může odvolat také závod, kterému má být dávka vrácena, jestliže návrhu na vrácení přeplatku nebylo plně vyhověno."
"(3) Vdovský důchod činí 60 % starobního (invalidního) důchodu; ustanovení § 66 odst.
"(3) Ve smlouvě o nájmu honitby musí být stanovena přiměřená opatření k
"(3) Ve velkochovech hospodářských zvířat musí být jednotlivé druhy, popřípadě i věkové skupiny zvířat ustájeny odděleně a provoz v nich uspořádán tak, aby do zařízení velkochovu neměla volný přístup zvířata jiného druhu."
"(3) Ve vykonávacím řízení může soud prvního stupně vyhotovit zjednodušené usnesení, jestliže se po jeho vyhlášení ve veřejném zasedání obviněný nebo jiná oprávněná osoba a státní zástupce vzdali práva stížnosti.
"(3) Ve výboru odůvodní návrh zákona nebo jiný návrh navrhovatel.
"(3) Velkoobchodní cena výrobku zařazeného do prvního stupně jakosti může být zvýhodněna nejvýše
"(3) Vlastnické právo k věcem z privatizovaného majetku přechází na nabyvatele dnem sjednané účinnosti smlouvy nebo při vkladu dnem vzniku obchodní společnosti; registrace podle zvláštních předpisů8) se nevyžaduje.
"(3) Vláda vydá nařízení k provedení § 6 odst.
"(3) Vláda Československé socialistické republiky může po projednání s Ústřední radou odborů upravit hmotné zabezpečení občanů před nástupem do práce."
"(3) Vláda Československé socialistické republiky po dohodě s Ústřední radou odborů stanoví, za jakých podmínek a v jaké délce mají nárok na zvláštní dodatkovou dovolenou
"(3) Vláda Československé socialistické republiky po dohodě s Ústřední radou odborů stanoví, za jakých podmínek a v jaké délce mají nárok na zvláštní dodatkovou dovolenou pracovníci se stálým pracovištěm pod zemí při těžbě nerostů, pokud odpracují směny stanovené těžebním režimem na sobotu, a za jakých podmínek mohou čerpat tuto dovolenou až do konce příštího kalendářního roku".
"(3) Vláda Československé socialistické republiky stanoví nařízením částku, nad kterou se srazí zbytek čisté mzdy vypočtené podle odstavce 1 věty první bez omezení.".
"(3) Vláda Československé socialistické republiky stanoví, ve kterých případech se zaznamenává vznik a skončení pracovního (učebního) poměru, popřípadě členského poměru k výrobnímu družstvu nebo k jednotnému zemědělskému družstvu do osobních dokladů pracovníka (učně, člena družstva).
"(3) Vojáci v záloze se povolávají zpravidla ke čtyřem pravidelným cvičením po třech nebo čtyřech týdnech.
"(3) Voják z povolání podává žádost o dávku důchodového zabezpečení u Vojenského úřadu sociálního zabezpečení; to platí také tehdy, jestliže žádost o dávku důchodového zabezpečení podává občan, který byl vojákem z povolání Armády České republiky, nebo jiný oprávněný, jestliže k rozhodnutí o dávce je příslušný Vojenský úřad sociálního zabezpečení.".
"(3) Vojáky ve výslužbě stávají se vojáci z povolání,
"(3) Vojákům z povolání je zabezpečován orgány federálního ministerstva národní obrany nebo federálního ministerstva vnitra byt v místě jejich služebního zařazení.
"(3) Vyhláškou se rovněž stanoví způsob zjištění vyvolávací ceny staveb, pozemků a trvalých porostů ve vlastnictví státu pro účely veřejné dražby.".
"(3) Vyplácí-li se podle předchozích odstavců část důchodu, vyplácí se vždy ve výši nejméně jedné poloviny důchodu, a to celkem pro všechny oprávněné.".
"(3) Vysoká škola je univerzitní nebo neuniverzitní.
"(3) Vytváří-li se rezervní fond splácením vyšší částky, než odpovídá upsané jmenovité hodnotě akcií (emisní ážio), a placená částka nestačí na zaplacení jmenovité hodnoty akcií i emisního ážia, započítává se nejprve na plnění povinnosti zaplatit emisní ážio.".
"(3) Vyvíječe kyslíku číslice 27b) musí být přepravovány v kusu splňujícím požadavky na obalovou skupinu I a který též splňuje dále uvedené požadavky, když jeden vyvíječ v kuse je aktivován:
"(3) Vznikne-li smogová situace, vyhlásí neprodleně orgán ochrany ovzduší regulační opatření k omezování emisí ze zdrojů znečišťování, které se na znečišťování ovzduší rozhodujícím způsobem podílejí.
"(3) Vízum je platné po dobu v něm vyznačenou.".
"(3) Výkonu rozhodnutí nepodléhají peněžité dávky sociální péče.
"(3) Výrobce poskytuje Fondu informace podle odstavců 1 a 2
"(3) Výrobce se sídlem, popřípadě místem pobytu, v jiném členském státě
"(3) Výroční finanční zprávu předkládá strana a hnutí na předepsaném formuláři s přílohami.
"(3) Výstavními akcemi pořádanými za účasti zahraničních organizací na území Československé socialistické republiky se rozumí výstavy a předvádění zboží, uměleckých děl, filmů, tiskovin a dalších předmětů s cílem seznámit s jejich existencí, obsahem a funkcí československou veřejnost nebo určité kruhy odborníků.
"(3) Výše daně u doutníků, cigarillos a tabáku se vypočítá jako součin
"(3) Výše peněžité pomoci v mateřství za kalendářní den činí u studentek, které získaly vysokoškolské vzdělání, 48 Kčs a u ostatních studentek 40 Kčs.".
"(3) Výše peněžité pomoci v mateřství činí 90 % průměrné denní pracovní odměny."
"(3) Z poskytovaných údajů lze v konkrétním případě použít vždy jen takové údaje, které jsou nezbytné ke splnění daného úkolu.".
"(3) Za bezpečnostní riziko lze též považovat
"(3) Za diskriminaci se nepovažuje rozdílné zacházení, pokud z povahy pracovních činností vyplývá, že toto rozdílné zacházení je podstatným požadavkem nezbytným pro výkon práce; účel sledovaný takovou výjimkou musí být oprávněný a požadavek přiměřený.
"(3) Za osoby samostatně výdělečně činné se pro účely sociálního zabezpečení považují:
"(3) Za svolení podle odstavce 2 má výrobce právo na náhradu, jejíž výši může upravit ministerstvo kultury obecně závazným právním předpisem; přitom může stanovit i výjimky z povinnosti náhradu poskytnout.
"(3) Za zaměstnání se považuje též příprava ke vstupu do náboženského řádu (tzv. noviciát), nejvýše však doba dvou let; za měsíční hrubý výdělek se přitom považuje fiktivní výdělek.".
"(3) Za zastavení kolejí stanice vozidly přepravovanými na vlastních kolech nebo vozy přepravců, účtuje železnice stojné podle tarifu.
"(3) Za změnu plátce mzdy podle odstavce 1 se nepovažuje, jestliže povinný po nařízení výkonu rozhodnutí získá nárok na peněžitou dávku nemocenského pojištění nahrazující mzdu a jestliže dávku mu vyplatí plátce mzdy.".
"(3) Za účelem správného zaměření činnosti sdružení svolává národní výbor, který odborně vede školy, podle potřeby funkcionáře sdružení k projednání hlavních úkolů školské politiky a jiných úkolů týkajících se sdružení.
"(3) Zaměstnavatel nesmí zaměstnávat těhotné zaměstnankyně prací přesčas.
"(3) Zaměstnavatel v návrhu na zařazení prací do kategorií uvede kategorii, do které navrhuje práci zařadit, údaje rozhodné pro hodnocení rizik podle zvláštních právních předpisů33b) a prováděcího právního předpisu, 34) počty zaměstnanců v jednotlivých kategoriích a opatření přijatá k ochraně jejich zdraví.
"(3) Zaměstnavatel v návrhu na zařazení prací do kategorií uvede kategorii, do které navrhuje práci zařadit, údaje rozhodné pro hodnocení rizik podle zvláštních právních předpisů33b) a prováděcího právního předpisu,34) počty zaměstnanců v jednotlivých kategoriích a opatření přijatá k ochraně jejich zdraví.
"(3) Zaměstnavatel v návrhu na zařazení prací do kategorií uvede kategorii, do které navrhuje práci zařadit, údaje rozhodné pro hodnocení rizik podle zvláštních právních předpisů33b) a prováděcího právního předpisu,^34) počty zaměstnanců v jednotlivých kategoriích a opatření přijatá k ochraně jejich zdraví.
"(3) Zanikne-li živnostenské oprávnění, je tuto skutečnost živnostenský úřad povinen oznámit orgánům uvedeným v § 48 a v § 52 odst.
"(3) Zařízení k pohonu silničního motorového vozidla poháněného zkapalněným plynem propan-butan musí být schváleno podle zvláštního předpisu.
"(3) Zařízení k pohonu silničního motorového vozidla poháněného zkapalněným plynem propan-butan musí být schváleno podle zvláštního předpisu.9a)".
"(3) Zdravotní předpoklady příslušníků celní správy a organizaci a výkon zdravotnických služeb v celní správě upraví právním předpisem federální ministerstvo zahraničního obchodu v dohodě s ministerstvy zdravotnictví České republiky a Slovenské republiky.".
"(3) Ze státního rozpočtu se mohou poskytovat
"(3) Zemědělská organizace může přenechat do dočasného užívání i stavby, k nimž jí náleží právo užívání, popřípadě jejich části, a pozemky, na nichž jsou tyto stavby zřízeny.".
"(3) Zemře-li osoba samostatně výdělečně činná, spolupracující osoba9) nebo jejich rodinný příslušník, náleží osobám, které vypravily pohřeb, pohřebné podle § 29.
"(3) Zjištěním úhrnu neoprávněně získaných prostředků vyčerpávajícím způsobem se rozumí vyčíslení těchto prostředků podle všech proplacených faktur nebo jiných dokladů, na jejichž základě byly prostředky v kontrolovaném období neoprávněně získány.
"(3) Zmocněncem zúčastněné osoby v řízení o činech náležejících k příslušnosti krajského nebo vojenského prokurátora a zmocněncem poškozeného v řízení o činech náležejících k příslušnosti vojenského prokurátora může být jen advokát, který by ve věci mohl být obhájcem."
"(3) Zmocnění podle odstavce 1 nezaniká smrtí podnikatele, pokud podnikatel nestanovil, že má trvat pouze za jeho života.
"(3) Změna v užívání stavby nemůže být povolena, pokud je v rozporu se závaznou částí územně plánovací dokumentace.".
"(3) Změny týkající se rozsahu předmětu podnikání a podmínek provozování živnosti provede živnostenský úřad změnou rozhodnutí o udělení koncese z vlastního nebo jiného podnětu.
"(3) Znamení o změně směru jízdy se dává směrovými světly.
"(3) Ztížení společenského uplatnění se neodškodňuje, nedosahuje-li úhrn následků z téhož poškození na zdraví alespoň třiceti bodů; to však neplatí, jde-li o odškodnění ztížení společenského uplatnění podle § 444 občanského zákoníku."
"(3) Zvláštní právní předpisy o ochraně utajovaných informací tím nejsou dotčeny [8)].
"(3) Zvláštní zákon Federálního shromáždění stanoví zejména právní postavení obchodních společností založených podle odstavce 1 písm. b).".
"(3) Zvýhodněné ceny výrobků zařazených do módních novinek nebo výrobků luxusního provedení se sjednávají dohodou mezi dodavatelem a odběratelem s přihlédnutím k podmínkám realizace, zejména nabídky a poptávky.".
"(3) Zákaz jízdy podle ustanovení odstavce 1 se nevztahuje na autobusy, speciální obytná motorová vozidla, vozidla ozbrojených sil, ozbrojených sborů a na vozidla užitá k nezbytné zemědělské sezónní přepravě, k přepravě rychlozkazitelného zboží nebo k zásobování, k nakládce a vykládce lodí nebo železničních vagónů, jakož i při živelní pohromě.".
"(3) Zákon se nevztahuje na poskytování osobních údajů a informací podle zvláštního právního předpisu.1)
"(3) Zákon se nevztahuje na poskytování osobních údajů a informací podle zvláštního právního předpisu1).
"(3) Zákonná omezení základních práv a svobod musí platit stejně pro všechny případy, které splňují stanovené podmínky.
"(3) Zápisy právních vztahů vzniklých vydržením osobního vlastnictví k nemovitosti anebo vydržení práva odpovídajícího věcnému břemenu lze provádět v nesporných případech též na základě písemného ohlášení občana o změně právního vztahu doloženého osvědčením státního notářství, 1) v jehož obvodu je nemovitost․ Podrobnosti o náležitostech ohlášení těchto změn upraví prováděcí předpis.
"(3) Zápisy právních vztahů vzniklých vydržením osobního vlastnictví k nemovitosti anebo vydržením práva odpovídajícího věcnému břemenu lze provádět v nesporných případech též na základě písemného ohlášení občana o změně právního vztahu doloženého osvědčením státního notářství, 1) v jehož obvodu je nemovitost.
"(3) Závod může postupovat podle předchozích odstavců jen se souhlasem příslušného orgánu nemocenského pojištění.".
"(3) a) IBC naplněná před uplynutím lhůty platnosti pro vizuální prohlídku podle odstavce (2) smějí být přepravovány po dobu nejdéle tří měsíců po tomto datu.
"(3) Ústřední komise lidové kontroly a statistiky řídí všechny orgány lidové kontroly; v této činnosti jí pomáhá Komise lidové kontroly a statistiky Slovenské národní rady v rozsahu určeném statutem orgánů lidové kontroly.
"(3) Ústřední orgány státní správy kontrolují, zda organizace v jejich působnosti řízení předepsaný počet pracovníků s průkazem zvláštní způsobilosti dodržují.".
"(3) Ústřední rada družstev může k plnění svých hospodářských úkolů zřizovat podniky; pro ně platí ustanovení § 51 obdobně."
"(3) Účetní jednotka je povinna po schválení výroční zprávy:
"(3) Účetní jednotka neuvede informace podle odstavce 2, pokud by tyto informace svou povahou vážně poškozovaly kteroukoliv účetní jednotku, které se týkají; informace o vynechání těchto údajů se vždy uvede v příloze v konsolidované účetní závěrce.".
"(3) Účetní jednotky sestavují účetní závěrku v plném nebo zjednodušeném rozsahu.
"(3) Úřad neprovede vidimaci:"
"(3) Člen Správní rady nemůže být současně členem Dozorčí rady a naopak.
"(3) Řídit motorové vozidlo může pouze
"(3) Řízení o odvodu penále zahajuje hospodářská arbitráž na návrh příslušného orgánu, učiněný na základě jeho kontrolní nebo revizní činnosti.
"(3) Žadatel o řidičské oprávnění skupiny A podle § 83 odst.
"(3) Ženám může být uložena odvodní a služební povinnost jen v době branné pohotovosti státu, pokud ji nepřevzaly dobrovolně.".
"(3) Žijí-li v rodině důchodce děti, z nichž na některé se vyplácí výchovné manželovi a na ostatní se vyplácí výchovné manželce, poskytne se na žádost k součtu částek výchovného, které se vyplácejí na tyto děti, doplatek do výše výchovného, které by se poskytovalo na všechny děti jen k jednomu důchodu.
"(3) Žádost o pohřebné po osobě samostatně výdělečně činné se podává okresnímu národnímu výboru, u kterého byl zemřelý přihlášen k sociálnímu zabezpečení.
"(3) Žádost o povolení podle odstavce 1 obsahuje, vedle náležitostí stanovených správním řádem, též údaje a doklady nezbytné pro posouzení důsledků fúze, změny právní formy nebo převodu obchodního jmění.
"(3) Žádostí o udělení mezinárodní ochrany se rozumí žádost podaná cizincem, u kterého lze předpokládat, že usiluje o získání azylu nebo doplňkové ochrany v České republice.".
"(3)" - Byt ve 2 patře s velkým balkonem s výhledem na moře.
"(3)" - Byt ve třetím patře s velkým balkonem s výhledem na moře.
"(3)Tento zákon dále stanoví podmínky zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu.
"(3+2)" - Byt je kompletně zařízený, má TV, připojení k internetu (wi - fi), klimatizace.
"(3. kapitola, poslední odstavec)
"(31) Přesto spotřebitel dozví od doktora Millera a zbytek průmyslu, jíst více mléčných výrobků a budete hubnout.
"(34) Národní lékařská asociace prosazuje společné zájmy lékařů a pacientů afrického původu.
"(34:20) Mnohé úzkosti jsou spravedlivého, ale Hospodin ze všech jej vytrhuje."
"(35) SML(T) v tomto konkrétním případě znamená, že omezení nesmí být překročeno úhrnem migrace látek uvedených pod ref. č.: 25540 a 25550.
"(4) Aby vyrovnal nerovnoměrnosti mezi sousedními obcemi (částmi obce), vzniklé zařazením obce do oblasti podle počtu obyvatelstva, může osidlovací úřad posuzuje obec jako součást širšího hospodářského celku
"(4) Akademie podporuje Učenou společnost České republiky, občanské sdružení, která přispívá ke svobodnému pěstování a rozvoji vědy v České republice a reprezentuje ji vůči obdobným zahraničním vědeckým institucím.".
"(4) Autorizovaná osoba zašle kopii protokolu o dohledu podle odstavce 2 Úřadu a na požádání ostatním autorizovaným osobám.
"(4) Byl-li návrh ve věci nemocenského pojištění podán u orgánu Revolučního odborového hnutí, který ve věci nerozhodoval, postoupí se neprodleně příslušnému soudu prostřednictvím krajské odborové rady, která vydala rozhodnutí.
"(4) Bylo-li rozhodnutí okresního národního výboru, které je toliko podkladem rozhodnutí Státního úřadu sociálního zabezpečení, vydáno před 1. červencem 1964, platí pro opravné řízení správní dosavadní předpisy.
"(4) Celnice může přijmout návrh na celní řízení již před předložením zboží k provedení celního řízení.".
"(4) Cena lesních porostů se zjistí podle tabulky č. IV přílohy č. 10.".
"(4) Cena zjištěná podle odstavců 1 až 3 je maximální vyvolávací cena pro veřejnou dražbu.
"(4) Cenově nemohou být zvýhodněny výrobky zařazené státní zkušebnou do prvního stupně jakosti,
"(4) Cestující jsou povinni při nákupu letenky a před nástupem do letadla na vyzvání prokázat svoji totožnost.
"(4) Cestující může zaujmout místo k sezení, pro které byla vydána jinému cestujícímu místenka z nácestné zastávky podle ustanovení § 16 odst.
"(4) Chyby v psaní nebo v počtech, anebo jiné zřejmé nesprávnosti v písemném vyhotovení rozhodnutí hospodářská arbitráž opraví kdykoliv i bez návrhu organizace.
"(4) Cizí zboží, které pochází z členského státu Evropské unie a které není úředně označeno podle § 50 odst.
"(4) Do diplomu absolventů zahraničních vysokých škol, uvedených v § 1 a 3, jejichž studium bylo v ČSSR nostrifikováno, připojí vysoká škola, jejíž fakulta nostrifikaci provedla, na žádost absolventů pod nostrifikační doložkou potvrzení o přiznání příslušného titulu s účinností od 1.
"(4) Do doby výkonu trestu zákazu pobytu se doba výkonu trestu odnětí svobody nezapočítává; rozhodnutí podle odstavce 3 činí soud až po výkonu trestu odnětí svobody nebo po podmíněném propuštění.".
"(4) Do doby, kdy vstoupí v platnost smlouva o přistoupení České republiky k Evropské unii, se podmínka vývozu cizího zboží mimo území České republiky podle odstavců 1 a 2 nepovažuje za splněnou, bylo-li zboží vyvezeno na území Slovenské republiky, s výjimkou případů, kdy toto zboží bylo na území České republiky ze Slovenské republiky dovezeno.".
"(4) Do odborného učiliště se přijímají žáci, kteří úspěšně ukončili devátý ročník zvláštní školy.",
"(4) Dodavatel je oprávněn požadovat na odběrateli, aby složil u banky prostředky na úhradu budoucích pohledávek vzniklých splněním dodávky v případech, kdy je odběratel v prodlení s placením předchozích uskutečněných dodávek, je-li u něj uplatněn konsolidační program nebo ustavena přímá správa.".
"(4) Dodavatel je povinen umožnit odběrateli provést jeho vstupní kontrolu v závodě dodavatele před splněním dodávky.
"(4) Dodavatel může při generálních nebo celkových opravách zaměňovat skupiny (počítaje v to i motory, rámy, popřípadě celé podvozky vozidel), pokud jsou předmětem opravy.
"(4) Dodávky speciálního kovového odpadu se uskutečňují v předem stanovených případech za podmínek dohodnutých mezi dodavatelskými organizacemi a národními podniky Kovošrot.".
"(4) Doklady a písemnosti účetní evidence vedené družstvem o sociálním zabezpečení družstevníků se považují za účetní doklady, pro jejichž ukládání a úschovu platí předpisy o účetní evidenci jednotných zemědělských družstev."
"(4) Dokumentace se přikládá ve dvou vyhotoveních.
"(4) Dočasné užívání vzniká písemnou smlouvou.
"(4) Družstvo může změnit právní formu na obchodní společnost.
"(4) Drážní podnik je povinen vést evidenci podzemních vedení a sdělovat stavebním úřadům a organizacím potřebné údaje."
"(4) Evidence se uchovává po dobu 10 let od konce kalendářního roku, ve
"(4) Exekuce na pracovní odměnu chovanců výchoven dorostu a osob, na nichž se vykonává trest odnětí svobody, je přípustná jen v rozsahu, který stanoví ministr spravedlnosti v dohodě se zúčastněnými členy vlády."
"(4) Federální shromáždění zákonem upravuje státní svátky a památné a významné dny České a Slovenské Federativní Republiky a stanoví dny pracovního klidu.".
"(4) Generální prokurátor nebo ministr spravedlnosti mohou výkon rozhodnutí, proti němuž podali stížnost pro porušení zákona, odložit nebo přerušit až do rozhodnutí.
"(4) Hlavní arbitr České a Slovenské Federativní Republiky, hlavní arbitr České republiky, hlavní arbitr Slovenské republiky a jejich náměstci a vedoucí krajských státních arbitráží musí splňovat požadavky stanovené pro funkce státního arbitra.".
"(4) Jde-li o dodávky výrobků, jejichž cena se tvoří dohodou dodavatele s odběratelem, může být dodávkový příkaz vydán teprve dojde-li k dohodě o výši ceny, popřípadě k dohodě o způsobu určení ceny, pokud předpisy o cenách nestanoví o způsobu určení ceny něco jiného."
"(4) Jde-li o investiční výstavbu, řídí se místní příslušnost ve sporech mezi dodavatelem a investorem místem, kde se investiční výstavba uskutečňuje.
"(4) Jde-li o nemoc z povolání, profesionální otravu nebo jiné poškození na zdraví z práce, 1) podává posudek výhradně oddělení (klinika) nemocí z povolání nemocnice s poliklinikou, příslušná podle sídla pracoviště poškozeného; jde-li o taková poškození na zdraví v oboru vojenské správy, podává posudek vojenská nemocnice.".
"(4) Jde-li o občana poskytujícího služby, je povinností národního výboru [§ 151 písm. m)] vést v evidenci kromě údajů uvedených v odstavci 1 písm. a), b), f), g) a h), též povolení k poskytování služeb, příjmy dosažené výkonem povolené činnosti, výši daně z příjmů obyvatelstva vyměřené z těchto příjmů podle příslušných předpisů 81) a výši vlastních výdajů spojených s výkonem této činnosti.".
"(4) Jde-li o užívání staveb, může zemědělská organizace zejména provádět na nich úpravy potřebné pro jejich účelné využití, a to pouze se souhlasem vlastníka."
"(4) Je-li invalidní důchod jediným nebo hlavním zdrojem výživy důchodce,
"(4) Je-li poživatel důchodu zároveň uživatelem zemědělské půdy ve větší výměře, než připouštějí Vzorové stanovy jednotných zemědělských družstev pro výměru záhumenku, nebo žije-li s takovým uživatelem půdy ve společné domácnosti jako člen rodiny, činí výchovné měsíčně
"(4) Je-li ze společenského hlediska žádoucí použít jiného způsobu stanovení limitu fondu odměn, než je uveden v předcházejících ustanoveních, rozhodne o tom,
"(4) Jestliže hospodářská arbitráž zjistí, že v důsledku porušení povinnosti vyúčtovat, vymáhat nebo platit majetkové sankce zaniklo právo na penále, uloží každé z organizací povinnost odvést do příslušného státního rozpočtu částku, která měla být jako penále zaplacena.
"(4) Jestliže jsou žalobní nároky uplatněny v různých měnách, určí Rozhodčí soud jednu měnu pro poplatek, který má být zaplacen.".
"(4) Jestliže soudce, o jehož vyloučení jde, s tím souhlasí, přidělí předseda soudu věc soudci jinému nebo určí za něho do senátu soudce jiného; jde-li o vyloučení předsedy soudu, může tak učinit předseda nadřízeného soudu."
"(4) Jmenování podle odstavce 3 provede ten, kdo je k tomu příslušný podle zvláštního právního předpisu16b); nevyplývá-li příslušnost ke jmenování ze zvláštního právního předpisu, provede je u vedoucího
"(4) Jmenováním může být
"(4) Jsou-li nebezpečí nebo rizika u strojních zařízení nebo bezpečnostních součástí uvedená v tomto nařízení obsažena zcela nebo částečně v jiných nařízeních vlády, která blíže určují daná nebezpečí nebo rizika, potom od doby účinnosti takových nařízení vlády se na tato nebezpečí nebo rizika u dotčených strojních zařízení nebo bezpečnostních součástí toto nařízení nevztahuje nebo se od jejich uplatnění upustí.
"(4) K důvodu podle odstavce 2 písm. a) se dále nepřihlédne, jde-li o vydání povolení k trvalému pobytu z humanitárních nebo jiných důvodů hodných zvláštního zřetele.
"(4) K provádění pravidelných odvodů se zřizují u okresních vojenských správ okresní odvodní komise ve složení:
"(4) K uzavření hospodářské smlouvy na odběr tepla v předpokládané výši do 200 Gcal za rok nebo na odběr tepla ze soustavy o dosažitelném výkonu do 5 Gcal/hod. 5) stačí potvrzení přihlášky k odběru tepla.".
"(4) K zabezpečení hlavních cílů komplexního rozvoje měst, v nichž působí městské národní výbory první kategorie, krajské národní výbory určují pro tyto městské národní výbory závazné úkoly a v rámci finančních vztahů k rozpočtům okresních národních výborů závazné limity, zejména v oblasti investic.
"(4) Ke dni sestavení konečné zprávy sestaví insolvenční správce účetní závěrku.".
"(4) Komise může povolit zřízení nových uzavřených podílových fondů pouze na dobu určitou, nepřesahující deset let.".
"(4) Kromě toho musí být kusy obsahující látky číslice 3, 1391 disperze alkalických kovů nebo disperze kovů alkalických zemin číslice 11 s bodem vzplanutí nejvýše 61 °C a 1411 tetrahydridoklinitan lithný (lithiumaluminiumhydrid) v etheru, označeny bezpečnostní značkou podle vzoru č. 3."
"(4) Lhůta pro zánik práv na plnění z pojištění vůči pojišťovně počíná od prvého dne roku následujícího poté, kdy nastala pojistná událost.";
"(4) Lhůta pro zánik práva na vydání neoprávněného majetkového prospěchu počíná od prvého dne roku následujícího poté, kdy se organizace, na jejíž úkor byl neoprávněný majetkový prospěch získán, dozvěděla, že byl získán a kdo jej získal.
"(4) Lhůty k předkládání návrhů privatizačních projektů stanoví ministerstvo.".
"(4) Licence se nevyžaduje
"(4) Minimální trvanlivost čerstvých vajec je 28 dnů od data snášky.
"(4) Ministerstvo financí, cen a mezd České socialistické republiky může v rámci své působnosti v tvorbě cen pověřit stanovením cen výrobků a jejich změn jiné orgány České socialistické republiky, Ústřední radu družstev, svazy družstev České socialistické republiky a ústřední orgány společenských organizací v České socialistické republice a po předchozí dohodě s nimi i organizace v oblasti jejich působnosti.".
"(4) Ministerstvo vydá vyhlášku k provedení § 6, 6a, § 8 až 10 a § 13.".
"(4) Ministr stavebního průmyslu může pověřit ředitele Československých stavebních závodů, národního podniku, výkonem úkolů generálního ředitele vůči jiným národním podnikům v oboru své působnosti.
"(4) Množství elektřiny je dodáváno nebo odebíráno s tolerancí +3 % a -7 %; pro dodávky elektřiny ze zařízení veřejného rozvodu pro elektrickou trakci Československých státních drah a hromadnou městskou dopravu, dále pro zvláštní zařízení ministerstva národní obrany a ministerstva vnitra, jakož i pro dodávky elektřiny ze závodních elektráren do zařízení pro veřejný rozvod elektřiny, platí tolerance ve výši 7 %."
"(4) Místní národní výbor ve střediskové obci, mimo působnost uvedenou v odstavcích 1 až 3, se souhlasem okresního národního výboru
"(4) Místo posudku znalce lze použít potvrzení
"(4) Místo posudku znalce lze použít potvrzení nebo odborné vyjádření příslušného orgánu, o jejichž správnosti nemá soud pochybnosti."
"(4) Městské středisko školního stravování plní v územním obvodu městského národního výboru úkoly okresního střediska školního stravování.".
"(4) Městský národní výbor dále
"(4) Na hospodaření s prostředky nemocenského pojištění ve Správě se vztahují předpisy o rozpočtových organizacích; Správa má přitom postavení rozpočtové organizace."
"(4) Na rozhodnutí o změně rozhodnutí o udělení licence se vztahuje ustanovení § 8.
"(4) Na schvalování privatizačních projektů se nevztahuje správní řád.".
"(4) Na základě výsledků přezkoušení podle odstavců 1 až 3 se vyhotovují dokumenty, ve kterých jsou zejména dokumentovány a vyznačeny změny oproti platnému stavu hraničního dokumentárního díla (dále jen "hraniční dokumenty").
"(4) Na území města Brna vykonává působnost okresního soudu městský soud."
"(4) Na řízení o změně rozhodnutí o udělení koncese se vztahuje přiměřeně ustanovení § 52 a 53.
"(4) Nachází-li se na pozemku trvalé kultury patřící k nezbytnému rostlinnému genofondu nebo slouží-li pozemek výlučně k vypěstování nových šlechtěných odrůd,23a) nemůže výpovědní lhůta, u výpovědi podané vlastníkem, skončit dříve, než bude dosaženo účelu, k němuž byl pozemek užíván ke dni 1. února 1992.".
"(4) Nadřízené orgány nejsou povinny stanovit podmiňující ukazatel, jestliže s tím vysloví souhlas federální ministerstvo práce a sociálních věcí a Státní plánovací komise nebo příslušné ministerstvo financí, cen a mezd a příslušná plánovací komise, a jde-li o projektové a inženýrské organizace a hospodářské organizace výzkumné a vývojové základny, které jsou v působnosti federálních ústředních orgánů, též Státní komise pro vědeckotechnický a investiční rozvoj.".
"(4) Namátkové a periodické kontroly hospodaření s prostředky sdružení a kontrolu správy jeho majetku provádí národní výbor, který odborně vede školu, při níž je sdružení zřízeno."
"(4) Navrhovatelé záměrů uvedených ve zvláštních předpisech12a) doloží návrh na vydání rozhodnutí o umístění stavby nebo rozhodnutí o využití území posouzením jejich vlivu na životní prostředí vydaným příslušným orgánem státní správy.12b) Bez tohoto posouzení nelze územní rozhodnutí vydat.".
"(4) Nedojde-li k dohodě mezi organizací a fyzickými nebo právnickými osobami, které jsou vlastníky dotčených pozemků a nemovitostí a převažuje-li veřejný zájem na využití výhradního ložiska nad oprávněným zájmem vlastníka pozemků a jiných nemovitostí, postupuje se podle § 31 odst.
"(4) Nejvyšší rychlosti stanovené v odstavci 1 se nevztahují na řidiče vozidel ozbrojených sil, ozbrojených sborů a na řidiče zkušebních vozidel výzkumně vývojových pracovišť, pokud jsou tato vozidla opatřena zvláštní poznávací značkou.".
"(4) Není dovoleno vyrábět a uvádět do oběhu krmiva a krmné směsi obsahující estrogenní a tyreostatické látky, arsen a antimon."
"(4) Nepodá-li vlastník včas přiznání nebo oznámení, že došlo ke změnám, může mu být daň zvýšena až o 10 %."
"(4) Náhrada za ušlý výdělek podle odstavce 1 se neposkytuje rovněž těm zaměstnancům, kteří bez dostatečného důvodu nebo omluvy zameškali pracovní směnu (nebo její část), konanou v rámci platných předpisů v některých ze dnů, uvedených v §§ 1 a 2, když připadnou na jiný den než na neděli."
"(4) Národní výbor hlavního města Prahy nebo obvodní národní výbor může v dohodě s místním národním výborem některé úkoly ze své působnosti přenést do působnosti místního národního výboru.".
"(4) Nárok na sníženou mzdu nepřísluší zaměstnanci, pokud jeho rodinní příslušníci mají příjem ve výši, při níž jim zaopatřovací příspěvek nepřísluší (§ 19), nebo pokud nejsou bez vážného důvodu zaměstnáni."
"(4) Návrh na umístění stavby doplní navrhovatel podle místa, druhu, rozsahu a předpokládaných účinků stavby dalšími podklady a dokumentací, ze kterých musí být dostatečně zřejmé zejména
"(4) Návrh na zrušení ochranné známky se může týkat části nebo všech výrobků nebo služeb, pro které je ochranná známka zapsána.
"(4) Některé úkoly národního pojištění mohou vykonávati též příslušné orgány jednotné odborové organisace.
"(4) O obsahu vysvětlení, která nemají povahu neodkladného nebo neopakovatelného úkonu, se sepíše úřední záznam.
"(4) O odvolání rozhoduje okresní národní výbor, vyhoví-li mu plně; jinak o něm rozhoduje s konečnou platností krajský národní výbor, který může daň zvýšit."
"(4) O podání návrhu na vyrovnání tím, kdo je advokátem^1), nebo
"(4) O sporných otázkách pojistného poměru uvedených v odstavci 1 a o placení přirážky k pojistnému rozhoduje v hlavním městě Praze a v hlavním městě Slovenska Bratislavě příslušná obvodní komise.
"(4) O tom, jsou-li splněny podmínky pro znárodnění podle tohoto dekretu, rozhoduje ministr výživy."
"(4) O vodohospodářských dílech a zařízeních, kterých nelze národohospodářsky využít, provede vodohospodářský orgán řízení, podle jehož výsledku může uložit vlastníku nebo správci vodohospodářského díla nebo zařízení, aby je uvedl do neškodného stavu.
"(4) O vyřazení zemědělského podnikatele z evidence obecní úřad obce s rozšířenou působností vyrozumí ve lhůtě do 30 dnů příslušný orgán státní statistické služby.".
"(4) Obchodník s cennými papíry je při poskytování hlavních investičních služeb uvedených v § 4 odst.
"(4) Obchodník s cennými papíry nesmí zákazníkovi, kterého předem neupozornil podle odstavce 3, telefonicky poskytnout investiční službu, která zahrnuje přijetí, předání nebo provedení pokynu zákazníka.
"(4) Obecným soudem ve věcech obchodních je soud, v jehož obvodu má odpůrce své sídlo, a nemá-li své sídlo, soud, v jehož obvodu má místo podnikání.
"(4) Obecně prospěšná společnost, která je
"(4) Občanu, kterému bylo v posledním zaměstnání poskytnuto odstupné (§ 17a), se příspěvek přizná až po uplynutí doby, která odpovídá výši poskytnutého odstupného; tato doba se určí podle příslušného násobku průměrného měsíčního hrubého výdělku, kterým byla občanu stanovena výše odstupného.
"(4) Odborná organizace státní památkové péče oznámí příslušnému katastrálnímu úřadu každé prohlášení nemovitosti za kulturní památku, jakož i každé zrušení tohoto prohlášení, jde-li o věc, která je předmětem evidence v katastru nemovitostí.
"(4) Odesílá-li se dodávka do zahraničí ve více zásilkách, které netvoří samostatná dílčí plnění, přechází nebezpečí ztráty, nahodilé zkázy nebo zhoršení odeslané zásilky na odběratele
"(4) Odvolání proti rozhodnutí příslušných finančních orgánů, kterými bylo uloženo provedení odvodů podle tohoto nařízení do státního rozpočtu (rozpočtu příslušného národního výboru), na zvláštní účet státu nebo do státních fondů, nemá odkladný účinek. *)"
"(4) Okresní národní výbor vydává závazná stanoviska k návrhům na rozmístění vybraných investic podle zvláštních předpisů a spolupracuje s krajským národním výborem při vypracování závazných stanovisek k návrhům na rozmístění vybraných investic, u nichž toto stanovisko vydává krajský národní výbor; dále spolupracuje s krajským národním výborem při zrušování zastaralých a neefektivních provozoven a neperspektivních výrob.".
"(4) Okresní správa Sboru národní bezpečnosti, která hromadné povolení k držení kulových zbraní vydala, toto povolení odejme, jestliže pominou důvody, pro které bylo vydáno.".
"(4) Oprávněná osoba se může u soudu domáhat nároků uvedených v
"(4) Oprávnění k cizím nemovitostem, jakož i omezení jejich
"(4) Oprávněný vlastník rozmnoženiny počítačového programu není povinen získat autorovo svolení k pořízení rozmnoženiny nebo úpravy takového programu, potřebuje-li tuto rozmnoženinu nebo úpravu pro vlastní provoz počítače, pro nějž byl tento program získán, k archivním účelům, popřípadě k nahrazení oprávněně získané rozmnoženiny, která byla ztracena, zničena nebo jinak znehodnocena; za pořízení takové rozmnoženiny není ani povinnost poskytnout autorovi zvláštní odměnu.".
"(4) Organizace a výkon společenské kontroly nad dodržováním pracovněprávních předpisů na úseku bezpečnosti a ochrany zdraví při práci ve výrobních družstvech, v jednotných zemědělských družstvech, v bytových družstvech a v družstvech vzájemné občanské pomoci upraví příslušné ústřední orgány podle zásad stanovených vládou České socialistické republiky a vládou Slovenské socialistické republiky."
"(4) Organizace jsou povinny přistoupit na změnu závazku ze smlouvy o dodávce zpracovatelných olejů, jestliže množství ropných olejů, které bylo základem pro sjednání této smlouvy (§ 34c odst.
"(4) Organizace mohou podíly na hospodářských výsledcích vyplácet jen do výše nevázaného zůstatku fondu odměn k poslednímu dni období, za které podíly poskytují, jestliže provedly za uplynulé období stanovený minimální příděl do fondu kulturních a sociálních potřeb a dodržely stanovený postup při financování oběžných prostředků.
"(4) Organizace, která věděla nebo vědět musela, že právní úkon je neplatný, je povinna nahradit škodu, která vznikla v důsledku neplatnosti právního úkonu organizaci, jež důvěřovala v platnost právního úkonu."
"(4) Organizace, popřípadě orgány, pověřené stanovením ceny nebo cenových limitů předkládají jejich návrhy k registraci v případech, kdy to ukládá tato vyhláška nebo zvláštní rozhodnutí příslušného cenového úřadu.
"(4) Orgány Státní vodohospodářské inspekce jsou povinny neprodleně provést opatření, která jim v závažných případech vyžadujících neodkladného řešení uloží předseda krajského národního výboru.
"(4) Osobní rozsah branné povinnosti může být upraven ústavním činitelům České a Slovenské Federativní Republiky a generálnímu inspektorovi ozbrojených sil České a Slovenské Federativní Republiky na základě tohoto zákona.".
"(4) Osoby pravomocně odsouzené ke ztrátě práva volebního se nepovolávají mimo dobu trvání mimořádných opatření k vojenské činné službě ani k odvodu po dobu, na niž byla ztráta práva volebního vyslovena."
"(4) Osoby, které nejsou státními občany České a Slovenské Federativní Republiky, mohou dobrovolně vstoupit do vojska jen se svolením prezidenta České a Slovenské Federativní Republiky, vyhovují-li podmínkám stanoveným pro dobrovolný vstup.
"(4) Osobám literárně a umělecky činným, které jsou účastny sociálního zabezpečení na základě placení pojistného1) a jimž vypočítává daň zúčtovací středisko (§ 6 odst.
"(4) Plán mezd, který obsahuje ukazatele pro kontrolu dodržení normativů a limitů mzdových prostředků rozdělené na jednotlivá období roku narůstajícím způsobem, oznamují hospodářské a příspěvkové organizace nadřízenému orgánu a příslušnému orgánu Státní banky československé nebo jiného peněžního ústavu, s nímž jsou ve spojení (dále jen "banka"), nejpozději do deseti kalendářních dnů po skončení období, za které se provádí kontrola; stejně oznamují plán mezd vyplývající ze změny (§ 8).".
"(4) Po dobu prvních 14 kalendářních dnů
"(4) Podle typu střeliva se zvolí alespoň jeden z těchto postupů ničení, a to
"(4) Podléhá-li zdanitelné plnění spotřební dani,11) základ daně zahrnuje i tuto daň.
"(4) Podmínkou poskytnutí státního příspěvku stavebníkovi podle odstavců 1 a 2 dále je, že stavebník
"(4) Podmínkou vzniku práva na plnění z pojištění úrody je, že zemědělská organizace
"(4) Podnikatel je povinen, jde-li o nákup použitého zboží nebo zboží bez dokladu nabytí, přijímání tohoto zboží do zástavy nebo zprostředkování jeho nákupu či přijetí do zástavy, před uzavřením smluvního vztahu identifikovat jeho účastníky a předmět smluvního vztahu, vést evidenci o těchto skutečnostech, a to včetně data uzavření tohoto smluvního vztahu.
"(4) Podrobnosti upraví vyhláškou federální ministerstvo práce a sociálních věcí.".
"(4) Podíl vysílání televizních studií na celostátních vysílacích okruzích musí činit minimálně 20 % celkového vysílacího času České televize v měsíčním úhrnu.".
"(4) Podíly na hospodářských výsledcích organizace se zdaňují při vyúčtování podílu, a to odděleně od ostatní mzdy pracovníka, sazbami daně ze mzdy pro měsíční výplatní období s přihlédnutím ke všem skutečnostem rozhodným pro srážku daně ve mzdovém období, v němž byly podíly vyúčtovány. *) Při zúčtování daně ze mzdy se k podílům na hospodářských výsledcích nepřihlíží."
"(4) Pokud nejsou k dispozici údaje o skutečné produkci
"(4) Pokud nelze nárok oprávněných osob vypořádat postupem uvedeným v odstavcích 1 až 3, protože příslušný privatizační projekt nebyl schválen do 31. prosince 1993, použijí se na vypořádání nároku ustanovení zákona č. 87/1991 Sb., o mimosoudních rehabilitacích.
"(4) Pokud není možné vlastníkovi k zajištění zemědělské výroby vyčlenit z technických důvodů jeho vlastní pozemky, může tomuto vlastníkovi, pokud s tím vysloví souhlas, pozemkový úřad po zahájení řízení o pozemkových úpravách 17a) přidělit do časově omezeného nájmu pozemky jiných vlastníků.
"(4) Pokud právnická nebo fyzická osoba podle odstavce 3 nebo podle §
"(4) Pokud se na zařízení nevztahují žádné závěry o nejlepších dostupných technikách, úřad vždy přezkoumá závazné podmínky integrovaného povolení, umožňuje-li vývoj v oblasti nejlepších dostupných technik významné snížení emisí.
"(4) Pokud smlouva neobsahuje náležitosti podle odstavce 3, je neplatná.".
"(4) Pokutu podle § 65 zákona až do výše 5000 Kč lze uložit též na místě v blokovém řízení, je-li porušení povinnosti podle tohoto zákona spolehlivě zjištěno, nestačí-li domluva a osoba uvedená v § 65 ji na místě zaplatí.
"(4) Poskytování a sjednávání jiných přirážek nebo srážek je možné, jen stanoví-li tak právní předpisy; v nich může být též poskytování a sjednávání přirážek a srážek upraveno odchylně."
"(4) Použije-li organizace prostředků poskytnutých ze státního rozpočtu k jiným než stanoveným účelům, uloží jí příslušný finanční orgán, aby vrátila neoprávněně použitou částku do státního rozpočtu a zaplatila z neoprávněně použitých prostředků do státního rozpočtu za každý den pokutu ve výši 1 promile.
"(4) Povinnosti dostavit se k odvodu jsou zproštěny osoby
"(4) Počet státních notářů u jednotlivých státních notářství stanoví ministr spravedlnosti České socialistické republiky a ministr spravedlnosti Slovenské socialistické republiky (dále jen "ministr spravedlnosti").".
"(4) Požaduje-li odběratel vyvezeného výrobku od dodavatele, aby mu za úplatu odstranil vady nebo poskytl nové bezvadné plnění poté, kdy dodavatelova odpovědnost za vady (záruka) již zanikla, dodavatel je povinen se zavázat odběrateli k poskytnutí požadovaného plnění tak, aby bylo zabezpečeno včasné a řádné vyřízení reklamace zahraničního zákazníka.
"(4) Pracovní poměr zaniká smrtí pracovníka.
"(4) Pravděpodobný započitatelný výdělek se zjišťuje ze započitatelného výdělku, kterého pracovník dosáhl v období uvedeném v odstavci 2, popřípadě upraveného podle započitatelného výdělku pracovníků vykonávajících v organizaci stejnou nebo podobnou práci, a není-li to možné, podle výdělku stanoveného ve mzdových předpisech, vnitřních mzdových předpisech nebo v kolektivní smlouvě.
"(4) Pravděpodobný započitatelný výdělek se zjišťuje ze započitatelného výdělku, kterého pracovník dosáhl v období uvedeném v odstavci 2, popřípadě upraveného podle započítatelného výdělku pracovníků vykonávajících v organizaci stejnou nebo podobnou práci, a není-li to možné, podle výdělku stanoveného ve mzdových předpisech, vnitřních mzdových předpisech nebo v kolektivní smlouvě.
"(4) Pro cigarety, které nejsou značeny tabákovými nálepkami, je cena
"(4) Pro každý rybářský revír je jeho uživatel povinen ustanovit rybářského hospodáře a jeho zástupce, které schvaluje okresní úřad podle místa jejich trvalého pobytu.
"(4) Pro přepravu na lanové dráze, která byla prohlášena za součást městské hromadné dopravy, se mohou používat jízdenky provozovatele příslušné městské dráhy za stejných podmínek jako v městské hromadné dopravě.
"(4) Pro sazbu poplatku je rozhodný počet obyvatel obce zjištěný posledním sčítáním lidu.
"(4) Pro stavby umisťované na stavebních pozemcích rodinných domků podle odstavce 1 neplatí ustanovení § 44.".
"(4) Pro větší podlahovou plochu obytných místností se nezvyšuje úhrada za užívání bytu, jde-li o byty
"(4) Proti rozhodnutí kárného senátu nejvyššího soudu republiky a kárného senátu Nejvyššího soudu Československé socialistické republiky nelze podat opravný prostředek."
"(4) Provozovatel musí plán přezkoumat každých 5 let.
"(4) Prováděcí předpis může stanovit, že zkušební provoz je součástí dodávky; pro takový případ může práva a povinnosti organizací a postup při zkušebním provozu upravit odchylně.".
"(4) Prováděcí předpis stanoví podrobněji postupy organizací při projednávání dodavatelsko-odběratelských vztahů a způsob odstraňování rozporů.".
"(4) Prováděcí předpisy mohou stanovit nebo organizace dohodnout odchylnou úpravu od odstavců 1 až 3.".
"(4) Právní vztahy někoho jiného než účastníka řízení nemohou být novým rozhodnutím dotčeny.".
"(4) Prémie a podíly na hospodářských výsledcích *) se počítají do hrubých výdělků dosažených v té době, v níž byly vyplaceny."
"(4) Průměrný pracovní příjem družstevnice se zjišťuje za období a způsobem stanoveným pro zjištění průměrné denní pracovní odměny (§ 2 a 3), nejvýše však z částky 100 Kčs, čítajíc v to i hodnotu naturálií poskytovaných jako součást pracovní odměny."
"(4) Před rozhodnutím soudu o svěření dítěte do pěstounské péče může být dítě rozhodnutím příslušného orgánu dočasně svěřeno do péče občana, který má zájem stát se pěstounem a splňuje podmínky stanovené v § 3.
"(4) Přestupek projedná ten orgán národního výboru, v jehož oboru působnosti k přestupku došlo.
"(4) Převádějí-li se byty ze státního socialistického vlastnictví do osobního vlastnictví, zřídí se pro vlastníky bytů právo osobního užívání pozemku po převodu všech bytů v domě.
"(4) Při dodávkách počítačových systémů podle odstavců 2 a 3 se dodavatel zavazuje též udělit souhlas k užití, popřípadě k nakládání s programovým vybavením v rozsahu a k účelu stanovenému smlouvou, pokud se organizace nedohodnou, že právo užívat programové vybavení a nakládat s ním, přechází na odběratele.".
"(4) Při dočasném zastavení provozu v dole nebo lomu je organizace povinna provést jejich zajištění tak, aby bylo možno dobývání ložiska obnovit.
"(4) Při jednání prostřednictvím některého prostředku komunikace na dálku musí být spotřebiteli s dostatečným předstihem před uzavřením smlouvy poskytnuty zejména tyto informace:
"(4) Při mimořádné prohlídce podle
"(4) Při odstraňování přetěže zaplatí přepravce železnici, překročí-li lhůtu 6 hodin stanovenou pro nakládku, zdržné podle § 49 až do doby jejího odstranění.".
"(4) Při opravě chyb v psaní a v počtech, jakož i jiných zjevných nesprávností v platebním rozkazu se postupuje podle § 164.".
"(4) Při prohlídce pracoviště podle odstavce 2 písm. a) a b) musí být zkontrolováno také přechovávání a zabezpečení výbušnin, evidence výbušnin, a má-li se provádět trhací práce, také její příprava, případně provedení.".
"(4) Při splnění podmínek podle § 7a mohou v oblasti obchodu s elektřinou nebo obchodu s plynem na území České republiky podnikat fyzické nebo právnické osoby i na základě oprávnění k podnikání pro obchod s elektřinou nebo pro obchod s plynem uděleného příslušným orgánem jiného členského státu Evropské unie.
"(4) Při správě daní se nepřihlíží k právnímu jednání a jiným skutečnostem rozhodným pro správu daní, jejichž převažujícím účelem je získání daňové výhody v rozporu se smyslem a účelem daňového právního předpisu.".
"(4) Příprava je trestná.".
"(4) Přísedící hlasují před soudci.
"(4) Příslušníkům se po dobu trvání služebního poměru přerušuje členství a činnost v politických stranách1) a v politických hnutích.2)
"(4) Působnost sboru pověřenců a pověřenců podle odstavců 1 až 3 se nevztahuje na jmenování státních zaměstnanců ve sboru národní bezpečnosti a v těch oborech, v kterých podle § 95, odst.
"(4) Rada obrany České republiky a Rada obrany Slovenské republiky jsou oprávněny v rozsahu svých působností stanovit závazné úkoly ministerstvům a ostatním ústředním orgánům státní správy republik a radám obrany zřizovaným v republikách.".
"(4) Rozhodnutí, že se podmíněně odsouzený osvědčil, může se souhlasem prokurátora učinit též předseda senátu."
"(4) Sazbu daně uvedenou v odstavci 2 není poplatník povinen uplatňovat.".
"(4) Sirotčí důchod jednostranně osiřelého dítěte činí 30 % starobního (invalidního) důchodu jednotlivě hospodařícího rolníka, nejméně však 200 Kčs měsíčně .
"(4) Služební povinnosti jsou zbaveny osoby, které podaly prohlášení o odmítnutí základní (náhradní) služby nebo vojenského cvičení.3)
"(4) Sociální komise družstva dále
"(4) Soud na návrh České národní banky nebo toho, kdo na tom má oprávněný zájem, zruší fond kvalifikovaných investorů, který je evropským fondem dlouhodobých investic, a nařídí jeho likvidaci, nesplňuje-li jeho podílník, zakladatel, společník nebo tichý společník a v případě svěřenského fondu také ten, kdo zvýšil jeho majetek smlouvou, předpoklad vyžadovaný podle článku 30 odst.
"(4) Soudům z lidu přísluší mimo náhradu hotových výdajů a ušlého výdělku za každý den jednání paušální náhrada za výkon jejich funkce.
"(4) Specializovaná způsobilost k výkonu povolání odborného fyzioterapeuta se získává absolvováním
"(4) Speciálními školami jsou také zvláštní školy, odborná učiliště a pomocné školy.".
"(4) Stavba je ve vlastnictví té socialistické organizace, která ji pořídila, popřípadě ve vlastnictví celospolečenském, jde-li o státní organizace.".
"(4) Stejná metoda oceňování se použije u všech investic zahrnutých v některé z položek označených arabskou číslicí nebo v položce C.I. aktiv.
"(4) Státní arbitráž České a Slovenské Federativní Republiky rozhoduje o odvolání proti rozhodnutí Státní arbitráže České republiky a Státní arbitráže Slovenské republiky.".
"(4) Státní arbitráž České republiky a Státní arbitráž Slovenské republiky rozhoduje o odvolání proti rozhodnutí krajských státních arbitráží.
"(4) Státní banka československá vydá prováděcí předpisy o platebním styku a úvěrových a vkladových vztazích.".
"(4) Státní plánovací komise se řídí ve své činnosti pokyny vlády.
"(4) Sídla a územní působnost inspektorátů jsou stanoveny v příloze č. 1 tohoto zákona.
"(4) Ten, komu bylo odňato povolení k provozování vypořádacího systému s neodvolatelností vypořádání, to bez zbytečného odkladu oznámí účastníkům tohoto vypořádacího systému s neodvolatelností vypořádání.
"(4) Tvar a rozměry tabulky se státní poznávací značkou, jakož i tvar a rozměry písmen a číslic a jejich uspořádání stanoví ministerstvo vnitra, které může podle potřeby nařídit hromadnou výměnu státních poznávacích značek.".
"(4) U bytových družstev, která se zabývají převážně činnostmi pro jiné odběratele než pro bytová družstva, která jsou vlastníky družstevního bytového fondu, je předmětem důchodové daně veškerá činnost a příjmy z ní plynoucí, kromě příjmů z úhrad za užívání družstevních bytů, které jsou ve správě těchto družstev.".
"(4) U lanové dráhy, která byla prohlášena za součást městské hromadné dopravy:
"(4) U minerálních olejů podle odstavce 3 vznikne při uvedení do
"(4) U napětí elektřiny je přípustná tolerance podle technické normy; 1) napětí se měří na svorkách předávacího elektroměru.
"(4) U odvolací stolice (odstavec 2) je zříditi potřebný počet odvolacích komisí pro vyřizování odvolání z rozhodnutí o námitkách.
"(4) U právnických osob a u podnikatelů oprávněných vykonávat zahraničně obchodní činnost nebo zahraničně hospodářské služby se tato skutečnost zapisuje do podnikového rejstříku, pokud její výkon vyžaduje povolení nebo registraci podle zvláštních předpisů.
"(4) U právnických osob a u podnikatelů oprávněných vykonávat zahraničně obchodní činnost nebo zahraničně hospodářské služby se tato skutečnost zapisuje do podnikového rejstříku, pokud její výkon vyžaduje povolení nebo registraci podle zvláštních předpisů.2)
"(4) U vybraných pošt lze do zemí, u nichž je to uvedeno v poštovním sazebníku, podávat zásilky mezinárodní zrychlené pošty (Express Mail Service), dále jen "zásilky EMS".
"(4) Usnesení o odložení věci musí být doručeno vždy oznamovateli, který proti němu může podat stížnost.
"(4) Usnesení přijatá na základě návrhů uvedených v odstavci 2 písm. c), e) a f) lze revokovat.
"(4) Usnesení, kterým bylo nařízeno předběžné opatření podle § 76a, je vykonatelné vyhlášením; nedošlo-li k vyhlášení, je vykonatelné, jakmile bylo vyhotoveno.".
"(4) Ustanovení odstavce 1 a odstavce 2 věty první platí obdobně, jde-li o cizince, který je držitelem karty vnitropodnikově převedeného zaměstnance115) a cizince uvedeného v § 98 písm. s) zákona o zaměstnanosti.
"(4) Ustanovení odstavců 1 a 3 se neužije v řízení o trestných činech náležejících k příslušnosti krajského prokurátora a v řízení stanném a řízení polním."
"(4) Ustanovení odstavců 1 až 3 platí obdobně, zastupuje-li účastníka komerční právník v rozsahu svého oprávnění stanoveného zvláštními předpisy.33)".
"(4) Ustanovení odstavců 1 až 3 platí přiměřeně i pro péči o nezletilce v rodičovské moci a pro opatrovance."
"(4) Ustanovení odstavců 1 až 3 se neužije v řízení o trestných činech náležejících k příslušnosti krajského prokurátora a v řízení stanném a řízení polním."
"(4) Ustanovení první věty odstavce 3 se neužije, pokud obžalovaný požádá, aby hlavní líčení bylo konáno v jeho nepřítomnosti.".
"(4) Ustanovení předchozích odstavců platí také pro člena družstva, jehož zabezpečení skončilo, avšak trvalo aspoň ještě toho dne, kdy mu byl doručen povolávací rozkaz nebo kdy byla uveřejněna vyhláška obsahující hromadný povolávací rozkaz jeho se týkající.
"(4) Ustanovení tohoto zákona týkající se
"(4) Ustanovení § 12a tohoto zákona platí obdobně pro vojáky z povolání a příslušníky Sboru národní bezpečnosti zabezpečené nemocenskou péčí v ozbrojených silách; ustanovení předchozího odstavce platí i zde.".
"(4) Ustanovení § 2 až 24 se použijí i pro příslušníky
"(4) V blokovém řízení nelze projednat přestupek, který lze projednat jen na návrh.
"(4) V lesích národních parků a jejich ochranných pásmech vykonává působnost krajského úřadu a ministerstva Ministerstvo životního prostředí.".
"(4) V ochranném pásmu zařízení, která slouží pro výrobu či rozvod
"(4) V případě, že nemovitosti nejsou v užívání právnické osoby podle odstavce 2, která má poskytnout náhradu podle odstavce 1, může oprávněná osoba žádat od této právnické osoby náhradu odňatého živého a mrtvého inventáře k zajištění zemědělské výroby bez omezení uvedených v odstavci 3.".
"(4) Ve lhůtě uvedené v odstavci 3 zašle příslušný úřad kopii oznámení s žádostí o vyjádření dotčeným správním úřadům a dotčeným územním samosprávným celkům.
"(4) Ve volebním obvodu pro volby do Národního výboru hlavního města Prahy, do Národního výboru hlavního města Slovenska Bratislavy a do obvodních národních výborů v Praze a v Bratislavě se volí zpravidla 4-15 poslanců.
"(4) Vede-li se trestní řízení pro podezření, že odvodní rozhodnutí, podle něhož branec nebyl odveden, bylo způsobeno trestným činem, oznámí orgán činný v trestním řízení, který ve věci vydal pravomocné rozhodnutí, výsledek řízení orgánu nadřízenému okresní vojenské správě, v jejímž obvodu byl branec podroben odvodu.
"(4) Veškeré mléko převzaté mlékárnou musí být pasterováno.
"(4) Vláda nařízením upraví postup při poskytování informací v oblasti technických předpisů a norem.
"(4) Vláda Československé socialistické republiky může nařízením stanovit, v kterých případech hospodářská arbitráž nerozhoduje spory uvedené v odstavci 1 písm. a) až d) vzniklé uvnitř výrobní hospodářské jednotky nebo obdobně uspořádané hospodářské jednotky, a stanovit, kdo tyto spory rozhoduje.".
"(4) Vláda Československé socialistické republiky nařízením stanoví okruh zaměstnání v hornictví se stálým pracovištěm pod zemí v hlubinných dolech [odstavec 1 písm. a) č. 1].".
"(4) Vláda Československé socialistické republiky po projednání s Ústřední radou odborů pro organizace řízené federálními ústředními orgány, a vláda České socialistické republiky po projednání s Českou odborovou radou a vláda Slovenské socialistické republiky po projednání se Slovenskou odborovou radou pro organizace řízené ústředními orgány republik a národními výbory, mohou povolit práci přesčas z vážných důvodů na přechodnou dobu i nad hranice stanovené v předchozích odstavcích.
"(4) Vláda České republiky a vláda Slovenské republiky stanoví nařízením povinný podíl počtu občanů se změněnou pracovní schopností na celkovém počtu zaměstnanců zaměstnavatele s více než 20 zaměstnanci a okruh těchto zaměstnavatelů, jestliže to bude vyžadovat situace v umísťování občanů se změněnou pracovní schopností; tento povinný podíl nesmí být vyšší než 8 % zaměstnanců.".
"(4) Vláda České socialistické republiky a vláda Slovenské socialistické republiky může stanovit nařízením, ve kterých případech a za jakých podmínek lze přenechat nemovitost nebo její část k dočasnému užívání jen s předchozím souhlasem národního výboru.".
"(4) Vojáci z povolání, jakož i vojáci, kteří konali další službu (§ 37), jsou po přeložení do zálohy povinni vojenskými cvičeními jako příslušníci téhož ročníku narození."
"(4) Vojáků v činné službě smí být se souhlasem vlády České a Slovenské Federativní Republiky použito také při střežení objektů zvláštního významu a k ochraně státních hranic.
"(4) Vrácení státního příspěvku poskytnutého stavebníkům - manželům nebo členům družstva - manželům se nevyžaduje v případě, že závazky, k jejichž plnění se stavebníci - manželé nebo členové družstva - manželé zavázali ve smlouvě o poskytnutí státního příspěvku, plní alespoň jeden z nich a na stavbu již bylo vydáno kolaudační rozhodnutí.".
"(4) Vydá-li cizí stát k výkonu trestu nebo ochranného opatření osobu, které byl pravomocným rozsudkem uložen trest nebo ochranné opatření, a učiní-li přitom výhradu vztahující se na rozsudek nebo řízení mu předcházející, krajský soud po převzetí odsouzeného orgány Sboru národní bezpečnosti v neveřejném zasedání rozsudek v potřebném rozsahu zruší a rozhodne o dalším postupu tak, aby bylo vyhověno výhradě.
"(4) Vysoká škola univerzitní může uskutečňovat všechny typy studijních
"(4) Vystupoval-li u hlavního líčení společenský zástupce, doručí se opis rozsudku též zájmovému sdružení občanů, které ho vyslalo.".
"(4) Vysílací rádiové zařízení k řízení modelů a hraček a jiná vysílací zařízení určená k přenosu ovládacích nebo měřících signálů, jejichž výkon nepřesahuje 0,1 W, mohou být zřizována a provozována bez povolení; jejich provozovatel je povinen přihlásit je k evidenci u pobočky Inspektorátu radiokomunikací ve svém kraji a dodržovat stanovený kmitočet, výkon a druh vysílání.
"(4) Vyšetřování konají vyšetřovatelé prokuratury a vyšetřovatelé policejních orgánů.
"(4) Vyšetřování konají vyšetřovatelé prokuratury a vyšetřovatelé policejních sborů; příslušnost vyšetřovatelů stanoví generální prokurátor České a Slovenské Federativní Republiky a generální prokurátoři České republiky a Slovenské republiky spolu s ministrem vnitra České a Slovenské Federativní Republiky, ministrem vnitra České republiky a ministrem vnitra Slovenské republiky.
"(4) Vztahy ze smluv o nájmu a podnájmu nebytových prostor, které byly uzavřeny v době od 31. prosince 1989 do 31. prosince 1990 podniky a hospodářskými zařízeními Komunistické strany Čech a Moravy, Komunistické strany Slovenska - Strany demokratické levice a Komunistické strany Československa a podniky, hospodářskými a účelovými zařízeními Svazu mladých, nástupcem Socialistického svazu mládeže, jako pronajimateli, zanikají dnem 31. ledna 1992, pokud neskončí před tímto dnem.".
"(4) Výchovu a vzdělávání žáků I. a II. ročníku středních škol zabezpečují rodiče individuální výchovou.".
"(4) Výnos pokut uložených podle tohoto zákona je příjmem státního rozpočtu České republiky nebo Slovenské republiky.".
"(4) Výrobci strojů, přístrojů a zařízení a odběratelé těchto zařízení z dovozu jsou povinni před jejich uvedením do oběhu prokázat orgánům pověřeným federálním ministerstvem spojů, že vysokofrekvenční energie, vznikající při jejich provozu, nepřesahuje úroveň, která by způsobila rušení provozu zařízení jednotné telekomunikační sítě a jiných telekomunikačních zařízení.".
"(4) Z podnětu hlavního arbitra Československé socialistické republiky je příslušná Státní arbitráž České socialistické republiky nebo Státní arbitráž Slovenské socialistické republiky povinna do 15 dnů zahájit řízení o přezkoumání rozhodnutí krajské státní arbitráže.".
"(4) Z poskytovaných údajů uvedených v odstavci 3 lze v konkrétním případě použít vždy jen takové údaje, které jsou nezbytné ke splnění daného úkolu.".
"(4) Za balíky bez udané ceny nesmí náhrada převyšovat
"(4) Za přestupek lze uložit pokutu
"(4) Za závody a závodní oddělení podle odstavců 2 a 3 se považují veškerá pracovní místa, dílny, sklady a ložiště."
"(4) Za účelem zmírnění křivd způsobených osobám uvedeným v § 18 odst․ 1 se k důchodu poskytuje příplatek 15 Kčs za každý měsíc této služby.
"(4) Za účelem zácviku mohou provádět práce uvedené v odstavcích 1 až 3 i jiné osoby než střelmistři, techničtí vedoucí odstřelů, odpalovači ohňostrojů a pyrotechnici, které k tomu organizace písemně určila, a to jen pod dozorem střelmistra, technického vedoucího odstřelů, odpalovače ohňostrojů nebo pyrotechnika.".
"(4) Zaměstnanci, který není účastníkem stávky, umožní zaměstnavatel výkon práce.
"(4) Zanedbá-li závod povinnosti stanovené v předchozích odstavcích, může mu příslušný orgán předepsat platebním výměrem penále ve výši od 500 Kčs do 5000 Kčs.".
"(4) Zanikne-li organizace v souvislosti s přeměnou na jinou formu organizace, přecházejí práva a povinnosti z pracovněprávních vztahů v plném rozsahu na organizaci nově vzniklou, pokud zákon nestanoví jinak.22) ".
"(4) Zanikne-li organizace v souvislosti s přeměnou na jinou formu organizace, přecházejí práva a povinnosti z pracovněprávních vztahů v plném rozsahu na organizaci nově vzniklou, pokud zákon nestanoví jinak.22)".
"(4) Zemědělský registr je neveřejný.".
"(4) Zjistí-li právnická nebo fyzická osoba uvedená v § 3a písm. c) při výkonu odborných veterinárních činností anebo dozví-li se jinak o podezření z nákazy nebo jiného hromadného onemocnění zvířat, je povinna neprodleně
"(4) Zkoušky z odborných předmětů konají pracovníci v době od 1. února do 30. dubna.
"(4) Zkušební komise doporučí vedoucím organizací, aby ti, kteří složili závěrečnou učňovskou zkoušku s vyznamenáním, byli zařazeni do vyšších kvalifikačních tříd než ostatní."
"(4) Zmocněncem zúčastněné osoby a poškozeného v trestním řízení, ve kterém jsou probírány skutečnosti tvořící předmět státního tajemství, může být pouze osoba, která se může seznamovat se státním tajemstvím na příslušném úseku.
"(4) Znění slibu poslance národního výboru stanoví ústavní zákony národních rad.".
"(4) Zproštění může být omezeno na určitou dobu.
"(4) Zvláštní právní předpisy mohou označování výrobků
"(4) Zvláštní právní předpisy mohou označování výrobků upravit
"(4) Zvláštní právní předpisy mohou označování výrobků upravit odchylně.".
"(4) Zvláštní příspěvek se dále poskytne na úhradu zvýšených nákladů výstavby družstevních bytů vyvolaných zvláštní úpravou bytů pro invalidy a nebo jiným zařízením vyvolaným obecnou potřebou, pokud vybudování takového zařízení bylo družstvu uloženo na základě zvláštního právního předpisu.7a)".
"(4) Zvýšení podle odstavce 1 písm. a) až c) a odstavce 3 lze slučovat; rovněž lze slučovat zvýšení podle odstavce 2 písm. a) až c).".
"(4) Zákaz podle odstavce 1 se nevztahuje na dohody, které
"(4) Základem daně u doutníků a cigarillos je množství vyjádřené v
"(4) Základní podmínky dodávky obsahují podrobnější úpravu dodavatelsko-odběratelských vztahů včetně majetkových sankcí; vztahují se na všechny dodávky a jiná plnění příslušného odvětví, i když některé dodavatelské organizace nejsou řízeny ministerstvem, které tyto základní podmínky dodávky vydalo.".
"(4) Zákon může stanovit zvláštní úpravu postavení a působnosti národních výborů v dalších velkých městech."
"(4) Zápis se provede ke dni určenému v návrhu na zápis.
"(4) a) IBC naplněná před uplynutím lhůty platnosti pro periodickou zkoušku podle odstavce (2) smí být přepravována po dobu nejdéle tři měsíce po tomto datu.
"(4) Úhrada úrokových rozdílů je vývozcům poskytována prostřednictvím exportní banky.
"(4) Úhradu nákladů spojených s výkonem trestu odnětí svobody upravuje zákon o výkonu trestu odnětí svobody.
"(4) Úhradu nákladů spojených s výkonem trestu odnětí svobody upravuje zákon o výkonu trestu odnětí svobody."
"(4) Úkoly ústředního orgánu vyplývající z tohoto zákona a zákona č. 21/1971 Sb., ve znění zákona č. 128/1989 Sb. pro národní výbory plní krajské národní výbory.".
"(4) Úprava závazků podle tohoto paragrafu působí pouze proti navrhovateli.
"(4) Ústřední orgány mohou v dohodě s příslušným ministerstvem financí a příslušnými odborovými orgány vydat podle zásad stanovených vládou Československé socialistické republiky a Ústřední radou odborů podrobnější předpisy o povinnostech organizací podle předchozích odstavců."
"(4) Úřad pro normalizaci a měření může na návrh ústředního orgánu nadřízeného odběrateli stanovit po projednání s ústředním orgánem nadřízeným dodavateli, že organizace jsou povinny sjednat prověřování jakosti dodávek určitých výrobků statistickou přejímkou."
"(4) Úřad zveřejňuje ve Věstníku Úřadu odkaz na evropskou normu uveřejněnou podle práva Evropských společenství1b) Komisí Evropského společenství v Úředním věstníku Evropských společenství, která splňuje podmínky této směrnice.
"(4) Člen správní rady je povinen vykonávat svou funkci s péčí řádného hospodáře.
"(4) Členy výboru a revisní komise i jejich náhradníky volí a odvolává sjezd.
"(4) Členy vědecké rady fakulty jsou děkan a proděkani."
"(4) Ředitel střední školy nebo ředitel zvláštního odborného učiliště zřizuje poradní sbor jako svůj poradní orgán.
"(4) Živnostenský úřad zruší živnostenské oprávnění, pokud zahraniční fyzická osoba, jejíž oprávnění provozovat živnost na území České republiky je vázáno na povolení k pobytu na území České republiky (§ 5 odst.
"(4) Žádost o udělení souhlasu podle odstavce 1 lze podat pouze elektronicky.".
"(4+2)" - Byt je nový, luxusní, plně vybavený, má 75 m2.
"(40) Po konzumaci, musí být toto jídlo-derived kyseliny neutralizovat v tělo.
"(43) Maximální limit pro listovou zeleninu se nevztahuje na čerstvé bylinky (spadající pod číselný kód 0256000 v příloze I nařízení (ES) č. 396/2005).
"(5) Advokát, který je účastníkem sdružení, nemůže současně vykonávat
"(5) Amatérské vysílací stanice mohou obsluhovat jen osoby, které prokázaly svou odbornou způsobilost a mají platné vysvědčení podle předpisů o zkouškách operatérů amatérských stanic, které vydá federální ministerstvo spojů."
"(5) Asistent soudce činí jednotlivé úkony soudního řízení správního z
"(5) Byl-li pracovník zaměstnán nejméně 20 roků v I. pracovní kategorii anebo stal-li se plně (částečně) invalidním následkem pracovního úrazu utrpěného při plnění pracovních úkolů v zaměstnání I. pracovní kategorie nebo v přímé souvislosti s ním, není výše invalidního důchodu omezena podle předchozího odstavce."
"(5) Cestovní průkaz totožnosti se odebere při hraniční kontrole.".
"(5) Daňový poradce může též vykonávat funkci insolvenčního správce,
"(5) Energetický regulační úřad si za účelem prokázání
"(5) Federální ministerstvo dopravy v dohodě se zúčastněnými ústředními orgány podrobně upraví v přepravních řádech hospodářské závazky obsažené v části deváté a vydá předpisy, kterými podrobněji upraví smlouvu o přípravě přeprav, smlouvu zasílatelskou a smlouvu o hromadné přepravě osob.".
"(5) Hlavní etalony tvoří základ návaznosti měřidel u subjektů a podléhají povinné kalibraci.
"(5) Insolvenčnímu správci přísluší za činnost podle odstavců 1 až 4 náhrada hotových výdajů a odměna, které jsou pohledávkou za majetkovou podstatou; v případě, že majetková podstata na vyplacení náhrady hotových výdajů a odměny nepostačuje, vyplatí je stát.
"(5) Inspekce uloží pokutu
"(5) Investiční společnost musí zabezpečit,
"(5) Jde-li o osobu samostatně výdělečně činnou (spolupracující osobu), vede příslušný orgán sociálního zabezpečení v evidenci údaje uvedené v odstavci 1 písm. a), b), g), h) a dále údaje o vyplácených dávkách, o platbách pojistného, o výši vyměřovacího základu, o vzniku a zániku účasti na zabezpečení a rozhodnutí o registraci (povolení výkonu činnosti), je-li vydáno.".
"(5) Je zakázáno přidávání radioaktivních látek do potravin, hraček, šperků a kosmetických přípravků, jakož i dovoz či vývoz takto upravených výrobků.
"(5) Je-li při nabízení k prodeji a prodeji potraviny uváděno výživové tvrzení, musí být na vývěsce umístěné na viditelném místě v blízkosti vystavené potraviny uvedená výživová hodnota, pokud již není uvedena na obalu výrobcem potraviny.
"(5) Je-li souhlas ministerstva zemědělství České republiky, popřípadě ministerstva financí České republiky ke snížení odvodů udělen až po odnětí zemědělské půdy zemědělské výrobě, rozhodne orgán ochrany zemědělského půdního fondu o snížení odvodů;62) opis rozhodnutí zašle příslušnému finančnímu úřadu, který částku, o kterou byly odvody sníženy, vrátí plátci ve lhůtě 15 dnů ode dne, kdy mu bylo pravomocné rozhodnutí o snížení odvodů doručeno.".
"(5) Je-li součástí dodávky též zkušební provoz, v němž má dodavatel prokázat dosažení všech hodnot jakostně technických ukazatelů k tomu účelu sjednaných, dohodnou organizace též rozsah a podmínky odběratelovy účasti na něm.".
"(5) Je-li starobní důchod jediným nebo hlavním zdrojem výživy důchodce,
"(5) Je-li vzhledem k předchozímu chování odsouzeného, který vykonává
"(5) Jednací řád si stanoví Komise."
"(5) Jednorázové mimořádné odškodnění náleží jen jednou, ve výši, která je pro vojáka výhodnější.".
"(5) Jednotkové balení cigaret musí obsahovat nejméně 20 kusů cigaret.
"(5) Jiné osoby, kterým Státní banka československá udělila povolení k obchodování s devizovými hodnotami a k provádění platebního styku se zahraničím, mají v rozsahu tohoto povolení práva a povinnosti stanovené tímto zákonem devizové bance.
"(5) Jsou-li zaknihované a imobilizované cenné papíry podle odstavce 1 předmětem finančního zajištění85a) podle zvláštního právního předpisu85b) nebo podle zahraniční právní úpravy, nelze po dobu trvání tohoto finančního zajištění provést výkon rozhodnutí jejich prodejem.".
"(5) Každá fyzická nebo právnická osoba
"(5) Kdo obloží místo neoprávněně, je povinen místo ihned uvolnit a zaplatit za každé neoprávněně obložené místo pokutu Kčs 30,--.
"(5) Kdo obloží místo neoprávněně, je povinen místo ihned uvolnit a zaplatit za každé neoprávněně obložené místo pokutu Kčs 30,-.
"(5) Kontrola totožnosti a kontrola zdravotního stavu se může provést se sníženou četností, pokud
"(5) Kontrolní rada plní úkoly Komory stanovené zvláštním právním
"(5) Kontrolu dodržování povinností stanovených při označování (§ 22) a
"(5) Krajský národní výbor
"(5) Lhůta uvedená v odstavci 2 může být prodloužena pouze tehdy, pokud se neprojeví další zhoršení stavu dotčeného vodního útvaru a při splnění těchto podmínek:
"(5) Látky číslice 1c) smějí být též baleny v pytlích z vícevrstvého papíru (5M1), podle bodu 3536.
"(5) Líh, jehož vlastníkem je stát a je určen pro zvláštní účely^34),
"(5) Majetková práva autorská a majetková práva výkonných umělců
"(5) Ministerstva školství stanoví v dohodě s ministerstvy zdravotnictví a sociálních věcí vyhláškou způsob a podmínky pro zařazení žáků do speciálních základních škol pro mládež vyžadující zvláštní péči, do zvláštních škol, do pomocných škol a podmínky přijímání žáků do odborných učilišť.".
"(5) Ministr práce a sociální péče může nařízením všeobecně stanoviti, že se pro účely národního pojištění určité činnosti posuzují jako zaměstnání v pracovním poměru, a upraviti zároveň odchylně rozsah a podmínky pojištění a způsob jeho provádění; pro jednotlivé skupiny osob může tato opatření činiti ministerstvo práce a sociální péče v dohodě s příslušnými ústředními úřady správním opatřením."
"(5) Místní národní výbor předloží přihlášku o příspěvek do 7 dnů od jejího podání okresnímu národnímu výboru.
"(5) Na vstupech do virtuálních zásobníků plynu platí, že hodnota množství plynu přidělená provozovatelem přepravní soustavy na hraničním vstupním bodě nominaci vztahující se k přepravě plynu do virtuálního zásobníku plynu je považována za množství plynu do virtuálního zásobníku dodané.
"(5) Na žádost vydá živnostenský úřad v listinné nebo elektronické podobě a za podmínek uvedených v odstavci 4 o jedné osobě identifikované v žádosti z živnostenského rejstříku
"(5) Nabízí-li obchodník s cennými papíry při poskytování investiční služby uvedené v odstavci 1 složený produkt způsobem podle § 15e odst.
"(5) Namontování kontrolních měřicích zařízení odběratele v případech, kdy je nutno připojit je na měřicí transformátory, nebo využívat impulsy a ovládací zařízení měřicích souprav dodavatele, je možné jen se souhlasem dodavatele.
"(5) Naturální požitky se pro účely daně oceňují ve výši ceny s daní z obratu; jde-li o zboží vlastní výroby nebo o výkony poskytované plátcem, použijí se ceny, které plátce uplatňuje u dodávek za ceny s daní z obratu.
"(5) Nebezpečný druh zvířete může chovat pouze osoba starší 18 let.
"(5) Nelze-li zjistit adresáta zásilky podle domovní schránky nebo z přehledu uživatelů bytů, u organizací z označení na objektu, postupuje pošta podle § 54 odst.
"(5) Nemá-li vdova po účastníku odboje nárok na vdovský důchod, požívá však starobní nebo invalidní důchod, náleží tento důchod nejméně ve výši 1140 Kčs měsíčně, jde-li o vdovu po účastníku odboje I. skupiny, a ve výši 960 Kčs měsíčně, jde-li o vdovu po účastníku odboje II. až IV. skupiny.".
"(5) Nemůže-li majitel patentu na biotechnologický vynález^11b) tento
"(5) Neodpovídá-li dodávkový příkaz podmínkám uvedeným v odstavci 1 a 4, je neplatný a považuje se za návrh hospodářské smlouvy, má-li jinak náležitosti, o nichž musí při uzavření hospodářské smlouvy dojít k dohodě.
"(5) Nevyplývá-li z právního úkonu nebo jeho povahy něco jiného, má se za to, že podmínka je odkládací.".
"(5) Náklady exekuce se uspokojují jako pohledávky nákladů řízení ve skupině uvedené v § 338ze odst.
"(5) Národní výbor při stanovení pracovní náplně odborů a jiných útvarů zřízených místo odborů vychází ze vzorové náplně vydané příslušným ministerstvem (ústředním orgánem státní správy)."
"(5) Národní výbory ve městech a v obcích mohou za podmínek stanovených vládou zřizovat inspekce veřejného pořádku národních výborů k zabezpečování místních záležitostí veřejného pořádku v rámci své působnosti.
"(5) Národní výbory ve městech a v obcích mohou za podmínek stanovených vládou zřizovat inspekce veřejného pořádku národních výborů k zabezpečování záležitostí veřejného pořádku v rámci své působnosti.
"(5) Nárok na tento důchod nenáleží, požívá-li manželka (družka) důchodu podle § 62, 63, 65 nebo 66 nebo důchodu z veřejného pensijního zaopatření."
"(5) Nárok na vrácení částek jednotlivých výplat dávek poskytnutých neprávem (§ 48 odst.
"(5) O tom, jsou-li splněny podmínky pro znárodnění podle tohoto dekretu, rozhoduje ministr průmyslu."
"(5) O vyškrtnutí ze seznamu podle odstavce 2 písm. a) až d) nebo odstavce 3 komora informuje příslušný orgán jiného členského státu, ve kterém daňový poradce poskytuje daňové poradenství.".
"(5) Obce, kraje, popřípadě základní složky integrovaného záchranného
"(5) Obchodníci s plynem, kteří dodávají plyn konečným
"(5) Občanské výbory se mohou obracet se svými návrhy, podněty a dotazy na radu a ostatní orgány národního výboru a na organizace národním výborem řízené nebo spravované; tyto orgány a organizace jsou povinny se zabývat návrhy, podněty a dotazy občanských výborů a informovat je o způsobu vyřízení.".
"(5) Občanům těžce postiženým na zdraví a starým občanům, kteří jsou sociálně potřební, se poskytuje jednorázový peněžitý příspěvek na nákup topné nafty do výše 2500 Kčs ročně, mají-li zavedeno vytápění bytu topnou naftou a není-li vhodné vzhledem k jejich vyššímu věku nebo zdravotnímu stavu požadovat, aby si obstarali jiný druh vytápění bytu.
"(5) Ochránce vykonává působnost ve věcech práva na rovné zacházení a ochrany před diskriminací 1).
"(5) Ochránce vykonává působnost ve věcech práva na rovné zacházení a ochrany před diskriminací1).
"(5) Odborná příprava se skládá z teoretických přednášek a praktického školení.
"(5) Odběrné místo tvoří jedno nebo více odběrných tepelných zařízení2a) s jedním druhem nositele tepla o stejných parametrech.
"(5) Odstřel koroptve polní je dovolen pouze v honitbách, ve kterých jsou dosaženy normované stavy koroptví, je zaveden krotký nebo polodivoký jejich chov a odchovaná kuřata jsou vypouštěna do honitby.
"(5) Odvodnímu řízení mohou být přítomni též zástupci orgánů obcí, z nichž jsou branci předvoláváni k odvodu.
"(5) Odůvodňují-li to sociální poměry rodiny oprávněného, může se poskytnout k příspěvku před umístěním do zaměstnání zvýšení až do částky 300 Kčs měsíčně též na každého dalšího rodinného příslušníka žijícího s oprávněným ve společné domácnosti.
"(5) Okresní správa je oprávněna učinit rozhodnutí místo odborového orgánu v závodě, jestliže tento orgán odpírá zahájit řízení nebo jestliže sám o věci nerozhodl ve lhůtě, která mu byla okresní správou určena."
"(5) Organizace, která sepsala žádost o dávku důchodového zabezpečení, je povinna ji předložit příslušnému státnímu orgánu bez prodlení, nejdéle do osmi dnů ode dne sepsání žádosti o tuto dávku.
"(5) Organizace, které zřizují nebo provozují v ochranném pásmu dráhy nebo v jeho blízkosti energetické zařízení, jsou povinny upravit a provozovat svá zařízení tak, aby nedocházelo k nepřípustnému rušení nebo k ohrožení provozu dráhy a poškozování drážních objektů a zařízení.
"(5) Organizace, proti níž návrh směřuje, je povinna do 15 dnů od obdržení stejnopisu návrhu zaslat hospodářské arbitráži a navrhovateli vyjádření k návrhu na uložení hospodářské pokuty.".
"(5) Orgány činné v trestním řízení postupují tak, aby byl zjištěn
"(5) Osoba podle odstavce 4 se považuje za osobu povinnou k dani, pokud uskutečňuje činnosti,
"(5) Osoby zapisované podle zvláštního právního předpisu do rejstříku v
"(5) Penále se neplatí
"(5) Po předchozím souhlasu okresního národního výboru mohou být výjimečně odevzdány a převzaty nedokončené objekty bytové a občanské výstavby zahrnuté do harmonogramů komplexní bytové a občanské výstavby, pokud k jejich úplnému dokončení chybí:
"(5) Po ustavující schůzi Poslanecké sněmovny Parlamentu se konají do 90 kalendářních dnů nové volby 10 členů volených Poslaneckou sněmovnou Parlamentu podle odstavce 3 písm. b).".
"(5) Podnik neprovádí odvod z odpisů základních prostředků, činí-li zůstatková cena jeho základních prostředků méně než 40 % jejich pořizovací ceny.
"(5) Podání kasační stížnosti proti rozhodnutí krajského soudu o žalobě proti rozhodnutí ministerstva ve věci azylu podle odstavců 1 a 2 má odkladný účinek.".
"(5) Pokud se v tomto zákoně používá pojmu "organizace" nebo "socialistická organizace", rozumí se tím právnické osoby a dále fyzické osoby podnikající podle zvláštních předpisů.
"(5) Pokud se v tomto zákoně používá pojmu "organizace" nebo "socialistická organizace", rozumí se tím právnické osoby a dále fyzické osoby podnikající podle zvláštních předpisů.17a)
"(5) Pokud stanovy neurčují něco jiného, jedná jménem strany a hnutí až do ustavení orgánů uvedených v odstavci 2 písm. b) bodu 6 přípravný výbor.
"(5) Pokuta je příjmem obce, která ji uložila.".
"(5) Ponechá-li se přídělci, aby si o provedení knihovního pořádku zažádal ve lhůtě mu stanovené sám, uvede se to výslovně v rozhodnutí o přídělu.
"(5) Poplatníci s bydlištěm v zahraničí, kteří byli zahraničním subjektem vysláni jako odborníci (experti) se specifickými znalostmi za účelem poskytnutí odborné pomoci právnickým osobám se sídlem v tuzemsku a zdržují se v tuzemsku jen za účelem této odborné pomoci, jsou považováni za poplatníky s daňovou povinností vztahující se pouze na příjmy ze zdrojů na území České republiky.".
"(5) Poplatníci s bydlištěm v zahraničí, kteří byli zahraničním subjektem vyslání jako odborníci /experti/ se specifickými znalostmi za účelem poskytnutí odborné pomoci právnickým osobami se sídlem v tuzemsku a zdržuji se v tuzemsku jen za účelem této odborné pomoci, jsou považováni za poplatníky s daňovou povinností vztahující se pouze na příjmy ze zdrojů na území České republiky.".
"(5) Poslance nebo senátora lze zadržet, jen byl-li dopaden při spáchání trestného činu nebo bezprostředně poté.
"(5) Potraviny nového typu se na obalu určeném pro spotřebitele označí údaji podle odstavce 1.
"(5) Povinnosti zachovávat mlčenlivost se nelze dovolávat
"(5) Povinná osoba je povinna vydat pozemek, na němž byla umístěna zaniklá stavba, pokud nejde o případ podle odstavce 4.
"(5) Povolení k dlouhodobému pobytu za účelem ochrany na území může dále ministerstvo vydat na žádost cizinci, který je
"(5) Pro podání návrhu, jak naložit se zásilkou, se poskytuje jednodenní lhůta, jde-li o zásilku, která ještě neodešla z odesílací stanice, a třídenní lhůta, jde-li o zásilku zadrženou na cestě.
"(5) Pro přiznání, výši a poskytování peněžité pomoci občanu se změněnou pracovní schopností platí obdobně předchozí odstavce.".
"(5) Pro přiznání, výši a poskytování peněžité pomoci učni platí obdobně předchozí odstavce.".
"(5) Pro stavbu venkovních přijímacích rozhlasových a televizních antén a jejich svodů, pokud jsou dodrženy technické normy, popřípadě jiné obecné technické předpisy, pokud toto zařízení nekřižuje pozemní komunikace nebo vedení, není třeba stavebního povolení, ale je třeba předchozího souhlasu vlastníka nemovitosti nebo předchozího rozhodnutí soudu.
"(5) Pro ukládání zboží určeného k přepravě po železnici nebo došlého po železnici přenechává železnice do dočasného užívání přepravci podle možnosti volná prostranství nebo skladiště ve stanicích za podmínek sjednaných ve smlouvě o dočasném užívání složišť a skladišť."
"(5) Pro výpočet efektivní dávky v důsledku inhalace produktů přeměny radonu z ovzduší v oblastech dotčených těžbou a zpracováním uranových rud se hodnota pozadí ekvivalentní objemové aktivity radonu uvažuje 10 Bq/m3, pokud není v dané oblasti jiná hodnota známa.".
"(5) Pro všechny části zařízení, které neumožňují ruční manipulaci a mají se přepravovat, musí být v dokumentaci udána jejich hmotnost.
"(5) Protivýbuchové uzávěry nemusí být stavěny v těch neplynujících uhelných a lignitových dolech, ve kterých je zkušebnou určenou Českým báňským úřadem prokázáno, že uhelný nebo lignitový prach není nebezpečný výbuchem.
"(5) Provozovateli krmivářského podniku, který
"(5) Provádět na zvířatech pokusy za účelem vývoje nebo zkoušení zbraní, bojových látek nebo munice a k nim příslušných zařízení je zakázáno.".
"(5) Předseda Státní banky československé vydá prováděcí předpisy o platebním styku a úvěrových vztazích socialistických organizací.".
"(5) Přeplatek na dani vrátí poplatníkovi plátce.
"(5) Převzal-li podle odstavce 1 československý konzulární orgán vedení poručenství, rozhoduje o opravných prostředcích proti rozhodnutím a opatřením tohoto orgánu ministerstvo zahraničních věcí."
"(5) Při likvidaci podniků, popřípadě závodů může ministerstvo financí na návrh příslušného ústředního orgánu nebo krajského národního výboru povolit:
"(5) Při přípravě staveb na území hlavního města Prahy a hlavního města Slovenské socialistické republiky Bratislavy se postupuje podle této vyhlášky, pokud zvláštní předpisy 11) nestanoví jinak.".
"(5) Při vstupu do obydlí, jiných prostor a pozemků se užije ustanovení
"(5) Při vstupu do obydlí, jiných prostor a pozemků se užije ustanovení odstavce 1 až 4 přiměřeně.
"(5) Při vývozu návykových látek a přípravků se celní prohlášení na
"(5) Při zadávání zakázek na základě rámcové smlouvy nesmějí strany za žádných podmínek provádět podstatné změny v podmínkách stanovených v této rámcové smlouvě.".
"(5) Přiznání se podá vždy do 31. května podle stavu k 1. lednu roku, v němž se přiznání podává.
"(5) Příslušníkovi se poskytuje služební příjem
"(5) Příslušný cenový úřad může povolit odchylky z ustanovení předchozích odstavců.".
"(5) Přístroje a zvláštní technická zařízení (Třída 5) 2
"(5) Rozhodnutí vydané podle odstavců 2 a 4 lze vykonat nejpozději do deseti let po uplynutí lhůty stanovené pro splnění uložené povinnosti.".
"(5) Rozhodnutí vydané rozhodcem má účinky arbitrážního rozhodnutí.
"(5) S dotčenými orgány státní správy, jejichž stanoviska popřípadě vyjádření byla opatřena k dokumentaci požadované podle odstavce 3 písmena a) a b) ještě před zahájením územního řízení, omezí stavební úřad projednání návrhu na vydání územního rozhodnutí podle míry, v jaké byly jejich požadavky splněny.".
"(5) Sazba příspěvku činí 50 % ze základu příspěvku s těmito odchylkami:
"(5) Skladištní list musí obsahovat alespoň
"(5) Skončil-li pracovník zaměstnání a znovu nastoupil do zaměstnání v téže organizaci v nejbližší navazující pracovní den, posuzuje se rozhodné období, jako by předchozí zaměstnání stále trvalo.".
"(5) Skončil-li člen družstva pracovní činnost a znovu nastoupil do práce v nejbližší navazující pracovní den, posuzuje se rozhodné období, jako by předchozí pracovní činnost stále trvala.".
"(5) Skutečnosti uvedené v odstavci 4 jsou zjišťovány při zápisu (§ 15).
"(5) Sídlo družstevní záložny musí být na území České republiky.".
"(5) U grafického výpočtu výměr jsou přípustná tato zjednodušení:
"(5) U majetku a závazků oceňovaných reálnou hodnotou je kurzový rozdíl součástí této hodnoty a samostatně se o něm neúčtuje."
"(5) U národních výborů, které provozují podnikatelskou činnost v drobných provozovnách bez právní subjektivity, se v zápise uvede pouze označení národního výboru, jeho sídlo a druh činnosti drobných provozoven.".
"(5) U poplatníků, kteří jsou veřejnou vysokou školou, jsou
"(5) U poplatníků, kteří jsou veřejnou vysokou školou, jsou předmětem
"(5) U tepelných sítí zásobovaných z více než 50 % z jednoho
"(5) U tepelných sítí zásobovaných z více než 50 % z jednoho zdroje je
"(5) U tepelných sítí zásobovaných z více než 50 % z jednoho zdroje je držitel licence na rozvod tepelné energie povinen přezkoumat účinky výpadku tohoto zdroje a podle výsledku zřídit vstupy do tepelné sítě pro připojení náhradních zdrojů.".
"(5) U zaměstnavatelů, kteří nejsou v působnosti odvětvových ústředních orgánů, se na práva a povinnosti vyplývající z ustanovení § 85, 85a, § 90 odst.3, § 95 odst.2, § 96 odst.3, § 105 odst.4, § 150 odst.2 a § 167 odst.2 použijí přiměřeně pracovněprávní předpisy vydané pro zaměstnavatele s obdobnou činností.".
"(5) Usnesení Smíšeného výboru ve smyslu odstavce 3 písm. e), kterým pozve třetí zemi k přistoupení k této Úmluvě, bude doručeno Generálnímu sekretariátu Rady Evropských společenství, který je oznámí příslušné třetí zemi společně se zněním Úmluvy platným k tomuto dni.".
"(5) Usnesení o odložení věci musí být doručeno poškozenému, pokud je
"(5) Ustanovení odstavce 4 se nevztahuje na fyzickou osobu, která je
"(5) Ustanovení odstavců 1 a 2 se nevztahují na právnické osoby uvedené v § 1 odst.
"(5) Ustanovení odstavců 1 až 4 se nepoužijí u advokátů a notářů.
"(5) Ustanovení odstavců 1 až 4 se přiměřeně použijí pro přihlášku podanou více přihlašovateli.".
"(5) Ustanovení odstavců 1 až 4 se vztahují i na minimální poplatek.
"(5) Ustanovení prvého odstavce nelze použít, zúčastní-li se rozhodování sporu uvedeného v § 2a hlavní arbitr ČSSR.
"(5) Ustanovení § 89 o soudním přezkumu platí zde obdobně.".
"(5) Učňům, pracovníkům a členům zkušební komise náleží náhrady cestovních a jiných výdajů podle příslušných předpisů. ***)"
"(5) V kombinovaném studiu ve středních odborných učilištích, které je určeno pro studijní obory podle oddílu D přílohy, se střídá denní studium se studiem při zaměstnání.
"(5) V odůvodněných případech může orgán schvalující technickou způsobilost vozidla nebo příslušný dopravní inspektorát povolit jiné umístění státní poznávací značky.
"(5) V případech, kdy odběratel
"(5) V případě osob, které nemusí podle zvláštního právního předpisu
"(5) V případě zdravotnických prostředků, které nejsou uvedeny v odstavci 2, lze klinické zkoušky se souhlasem ministerstva zahájit ihned po oznámení, a to za předpokladu, že příslušná etická komise vydala k programu zkoušek, včetně přezkoumání plánu klinických zkoušek, kladné stanovisko.".
"(5) V případě, že zákazy uvedené v odstavci 1 písm. e) jsou v platnosti déle než 30 dnů z důvodu výskytu dalších případů nákazy, a vzniknou-li v důsledku toho problémy s chovem zvířat, může příslušný orgán na základě odůvodněné žádosti majitele a pokud úřední veterinární lékař ověřil stav věcí, povolit přepravu zvířat z hospodářství nacházejícího se v ochranném pásmu.
"(5) V rozsahu a za podmínek stanovených předpisy platnými před 24. listopadem 1990 se před tímto dnem hodnotí doba výkonu funkce poslanců národních výborů.".
"(5) V součinnosti s okresním veterinárním zařízením vypracovávají organizace, které chovají skot, prasata, ovce, koně, hrabavou a vodní drůbež, jakož i organizace, které zpracovávají potraviny a suroviny živočišného původu nebo průmyslově vyrábějí krmiva, vlastní pohotovostní plány pro případ vzniku velmi nebezpečné nákazy a dbají o jejich pravidelné prověřování a doplňování; předkládají je příslušným nákazovým komisím."
"(5) Vlastník nemovitosti, do které je oprávněným zákazníkům
"(5) Vláda může stanoviti, že se určité osobě nebo určitému okruhu osob, na něž se vztahují ustanovení odstavců 1 až 4, poskytuje zčásti nebo zcela náhrada.
"(5) Vojáci v záloze, kteří dlouhodobě pobývají v zahraničí, se nepovolávají po tuto dobu ke cvičení, jsou však povinni je vykonat po návratu ze zahraničí.
"(5) Volební obvody pro volbu do Národního výboru hlavního města Prahy stanoví Národní výbor hlavního města Prahy a volební obvody pro volbu do Národního výboru hlavního města Slovenska Bratislavy stanoví Národní výbor hlavního města Slovenska Bratislavy tak, aby nepřekračovaly hranice městských obvodů; pro stanovení volebních obvodů do obvodních národních výborů platí obdobně odstavec 3."
"(5) Vydává-li se jako doklad o zaplacení jízdného na určité časové období předplatní známka nebo časový kupón, je cestující povinen
"(5) Výrobce nebo dovozce musí na požádání předložit zprávu autorizované osoby orgánům dozoru.".
"(5) Výrobce nebo dovozce tabákových výrobků je
"(5) Výrobce nebo dovozce tabákových výrobků je povinen
"(5) Výše zahraničních přímých obchodních nákladů, o něž se upravují ceny obchodní parity, se prokazuje kalkulací sestavenou podle příslušných předpisů a v souladu s platným kalkulačním vzorcem.
"(5) Z fondu pracujících podniků provádějících odvod z hrubého důchodu a z fondu odměn podniků podléhajících dani ze zisku nebo dani důchodové a podniků provádějících odvod ze zisku je možné uvnitř podniku po dohodě s příslušným orgánem Revolučního odborového hnutí převádět prostředky
"(5) Za správní delikt se uloží pokuta do
"(5) Zahraniční fyzická osoba, která hodlá na území České republiky provozovat živnost a která má podle zvláštního zákona24b) povinnost mít pro pobyt na území České republiky povolení, musí k ohlášení živnosti a k žádosti o koncesi doložit doklad prokazující povolení k pobytu za účelem podnikání.
"(5) Zboží vstupující do svobodného celního pásma nebo svobodného celního skladu nemusí být předkládáno celnímu úřadu a nemusí na ně být podáno celní prohlášení.
"(5) Zkušební doba činí 3 měsíce.
"(5) Zvýšení základního jmění nelze provést nepeněžitými vklady.
"(5) Základ daně se sníží o slevu z ceny, pokud je poskytnuta k datu uskutečnění zdanitelného plnění.
"(5) Zástupce Státní komise pro vědeckotechnický a investiční rozvoj je oprávněn zúčastnit se jednání zkušebních komisí při zkouškách.
"(5) na účtu 032 - Umělecká díla a sbírky se účtují
"(5) Úvěr zprostředkovaný fondem u peněžního ústavu se umoří ve lhůtě, kterou sjedná přídělce s peněžním ústavem.
"(5) Účastnickým vedením se rozumí fyzický kovový pár vodičů spojující koncový bod sítě s hlavním rozvaděčem nebo obdobným zařízením ve veřejné pevné telefonní síti.
"(5) Částka zajištění daně se zaokrouhluje na celé koruny nahoru.".
"(5) Částku, o kterou byla poskytnutá záloha při zahraniční pracovní cestě vyšší, než činí nároky zaměstnance, vrací zaměstnanec zaměstnavateli ve měně, kterou mu zaměstnavatel poskytl, nebo ve měně, na kterou zaměstnanec tuto měnu v zahraničí směnil, nebo v české měně.
"(5) Řidič nesmí předjíždět
"(5)Rozhodnutí vydané podle odstavců 2 a 4 lze vykonat nejpozději do deseti let po uplynutí lhůty stanovené pro splnění uložené povinnosti.".
"(5.5) Na vrub účtu 546 - Odpis pohledávky se účtují případy odpisu pohledávky při trvalém upuštění od jejího vymáhání.
"(500) Days of Summer" tak narozdíl od jiných filmů nezachycuje příběh (což ostatně naznačuje i roztříštěná vyprávěcí struktura), ale představuje snímek o dvou lidech a prostoru, jenž obývají, což je v dnešní kinematografii překvapivě ojedinělé.
"(51:10) Dej mi slyšeti radost a potěšení, tak ať zpléší kosti mé, kteréž jsi potřel."
"(5: 2) islámská etika Je to základní přesvědčení islámské Online Univerzity, že muslimský učitel je v podstatě neliší od učitele, který jen se stane být muslim.
"(6) 316 - Závazky vůči klientům Na tomto účtu účtují obchodníci s cennými papíry závazky z obchodování s cennými papíry.
"(6) Během prvního roku od data použití tohoto nařízení bude uplatňován minimální 50 % podíl cílových druhů pro odlovy v regionu 2, s výjimkou Severního moře, divize ICES Vb, podoblasti ICES VI na sever od 56o severní šířky."
"(6) Celní ředitelství může v odůvodněných případech povolit v daňovém
"(6) Cenou pro konečného spotřebitele cigaret nejprodávanější cenové
"(6) Dohodou organizací podle odstavců 1 a 2 nemůže být odpovědnost za vady snížena.".
"(6) Hlavní dodavatel je povinen poskytnout vývoznímu odběrateli na jeho žádost odbornou pomoc při přípravě a sjednávání smlouvy se zahraničním zákazníkem.
"(6) Hlavní město Praha a městské části nesmí ručit za závazky
"(6) Informace obsažené v povolení podle odstavce 4 poskytne Český báňský úřad orgánům státní statistické služby a příslušným statistickým orgánům Evropské unie, pokud jsou požadovány pro statistické účely.
"(6) Investiční společnost nesmí do majetku v podílovém fondu nakupovat podílové listy jiných podílových fondů nebo akcie investičních společností a investičních fondů, jakož i akcie akciových společností, které mají na této investiční společnosti větší než 25% majetkovou účast.
"(6) Je zakázáno, jeskyně, tunely, zemní sklepy nebo podobné místnosti, které slouží jako zimoviště netopýrů, navštívit v období od 1. října do 31. března"
"(6) Je-li zařízení vybaveno elektrickým blokováním zajišťujícím bezpečnost osob, musí při jeho působení dojít k zastavení zařízení.
"(6) Jiný způsob ošetření mléka nebo smetany nahrazující pasteraci povoluje ministerstvo zemědělství a výživy republiky v dohodě s ministerstvem zdravotnictví republiky."
"(6) Licitátor je povinen učinit prohlášení, že zahajuje dražbu.
"(6) Ministerstvo zdravotnictví rozhodne u osob uvedených v odstavci 1
"(6) Ministerstvo školství obecně závazným právním předpisem určí školská zařízení, ve kterých mají pedagogičtí pracovníci postavení učitele.
"(6) Množství přídatné látky v aromatu musí být omezeno na minimum nezbytné k zachování bezpečnosti a kvality aromatu a k usnadnění jeho skladování.
"(6) Má-li být odběratelům účtováno vodné nebo stočné podle různých sazeb za 1 m3, jsou odběratelé povinni dodavateli každoročně písemně, nejpozději do 20. prosince, oznámit rozdělení odebrané vody podle těchto sazeb.
"(6) Místa, na která jsou prodány místenky podle odstavce 1, dopravce označí tabulkou, na které uvede, že místo je obsazeno a zastávku, z které je místo obsazeno.
"(6) Na základě smlouvy o sdružení může vzniknout nová socialistická organizace podle zvláštních předpisů nebo po dohodě socialistických organizací se souhlasem ústředního orgánu státní správy příslušného podle předmětu činnosti zakládané organizace.
"(6) Na zásilkách do ciziny se adresa píše podle zvyklostí země, do níž je zásilka určena; místo a země určení se uvádí velkými písmeny.
"(6) Nabyvatelé podle § 6 až 8 mohou zaplatit
"(6) Nebudou-li prostředky na bezúročném účtě stavebníka použity podle odstavce 5, lze je použít k vrácení státního příspěvku, popřípadě stabilizačního příspěvku a na úhradu půjčky poskytnuté spořitelnou podle § 22.
"(6) Není-li v závodě ustavena odborová organizace, která má svůj výbor, plní její úkoly při provádění pojištění okresní správa nemocenského pojištění příslušná podle sídla závodu.".
"(6) Novým výrobkem rovněž není výrobek, u něhož se ve srovnání s porovnatelným výrobkem nebo dosud vyráběnými výrobky, jejichž ceny se tvoří podle § 23 a 24, dosáhlo úspor nebo záměn přímého materiálu označeného jako podstatná kvalitativní podmínka, aniž se zhoršily ostatní podstatné kvalitativní podmínky výrobku.
"(6) Náhradu škody poskytuje za vojáky v činné službě, osobám a za osoby uvedené v odstavci 1 v zastoupení státu federální ministerstvo obrany a federální ministerstvo vnitra.".
"(6) Nárok na slevu z důvodu vyživování osob uplatní a prokáže poplatník obdobným způsobem jako u daně ze mzdy 1) do 31. ledna po uplynutí roku, za který se daň vypočítává."
"(6) Nárok na vrácení daně poplatník prokazuje
"(6) Návrh na změnu termínu ústního jednání musí být podán v dostatečném časovém předstihu nejméně 6 dnů před termínem ústního jednání, aby mohla být informována protistrana a členové rozhodčího senátu."
"(6) Návrh opatření obecné povahy podle tohoto zákona a opatření obecné povahy podle tohoto zákona zveřejní Česká národní banka pouze způsobem umožňujícím dálkový přístup.
"(6) O tom, zda fysická nebo právnická osoba spadá pod ustanovení odstavce 1, 2 nebo 3, rozhoduje ministr financí v dohodě s věcně příslušným ministrem."
"(6) O ustavení poslaneckého klubu se sepíše zápis, který podepíší všichni ustavující členové klubu.".
"(6) O ustavení poslaneckého klubu se sepíše zápis, který podepíší všichni ustavující členové klubu.".Dosavadní odstavce 6 a 7 se označují jako odstavce 7 a 8.
"(6) Obhájce má právo ve všech stadiích trestního řízení vyžádat si předem kopii nebo průpis protokolu (§ 55) o každém úkonu trestního řízení.
"(6) Občanům uvedeným v předchozím odstavci se poskytne při přechodu jejich domácnosti z používání propanbutanového plynu na jiný zdroj energie, s výjimkou topné nafty, jednorázový peněžitý příspěvek na zakoupení topných těles a dalších spotřebičů do výše 2 000 Kčs.
"(6) Od příspěvku se osvobozují organizace bytového hospodářství.".
"(6) Odstavec 1 se nepoužije na opětovně použité náhradní díly, pokud se opětovné použití uskutečňuje v rámci kontrolovatelného uzavřeného systému zpětného odběru mezi podniky a spotřebitel je o opětovném použití dílů informován a tyto opětovně použité náhradní díly jsou získané
"(6) Okresní národní výbor, na Slovensku státní stavební úřad, zašle výměr o určení stavebního obvodu s kopií plánu podle odstavce 4 zemskému národnímu výboru, na Slovensku pověřenectvu techniky; shledá-li tento úřad, že stavební obvod byl určen v rozporu se zásadami stanovenými v odstavci 2 nebo 3, může do 15 dnů po dojití výměru rozsah obvodu z úřední moci omezit nebo jeho určení vůbec zrušit.
"(6) Opatření přijímaná na základě tohoto zákona musí brát v úvahu hospodářské, sociální a kulturní požadavky, regionální a místní zvláštnosti.".
"(6) Organizace mohou při uplatňování mzdových forem postupovat podle ustanovení § 21 až 26, jen pokud jejich používání není upraveno ve mzdových předpisech vydaných příslušnými ústředními orgány."
"(6) Osoba, která není plátcem a pořizuje v tuzemsku nový dopravní prostředek z jiného členského státu, je povinna předložit daňové přiznání, ke kterému přiloží kopii daňového dokladu a hlášení o pořízení nového dopravního prostředku do 10 dnů ode dne pořízení nebo ve lhůtě pro podání daňového přiznání, jde-li o identifikovanou osobu; tyto lhůty nelze prodloužit.
"(6) Ostatní monoalkoholy a ethery s koncem destilace, který nepřevyšuje údaj stanovený v normě EN 228:2008."
"(6) Osvobození podle odstavce 1 se vztahuje i na část pozemku.".
"(6) Osvědčení k provádění praktického výcviku v řízení motorových vozidel může být uděleno řidičům, kteří jsou starší 21 let a neztratili v posledních třech letech spolehlivost k řízení motorových vozidel.
"(6) Plat nesmí být nižší než minimální mzda.6)
"(6) Platové poměry justičních čekatelů upraví zvláštní zákon.".
"(6) Podmínkou poskytnutí státního příspěvku členu družstva podle odstavců 1 a 2 dále je, že člen družstva
"(6) Pokud to technické a bezpečnostní podmínky umožňují a nedojde-li k
"(6) Policie může na žádost občana Evropské unie
"(6) Posuzování kvality ovzduší se provádí kombinací imisního
"(6) Pracovní poměr právního čekatele, který složil závěrečnou zkoušku,
"(6) Pro nárok na výplatu vdoveckého důchodu platí obdobně ustanovení předchozích odstavců o nároku na výplatu vdovského důchodu.".
"(6) Pro přiznání, výši a poskytování peněžité pomoci studentu platí obdobně předchozí odstavce.".
"(6) Pro účely vykazování, oceňování a zveřejňování informací v příloze v účetní závěrce o cenných papírech, podílech a derivátech a o operacích s nimi použije účetní jednotka ustanovení vyhlášky č. 501/2002 Sb., kterou se provádějí některá ustanovení zákona č. 563/1991 Sb., o účetnictví, ve znění pozdějších předpisů, pro účetní jednotky, které jsou bankami a jinými finančními institucemi, ve znění účinném k 31. prosinci 2017, není-li stanoveno jinak.".
"(6) Prokurátor může vzít návrh na potrestání zpět až do zahájení hlavního líčení; v takovém případě učiní některé z opatření uvedených v § 179e odst.
"(6) Proti rozhodnutí pozemkového úřadu podle odstavců 3, 4 a 5 je možno podat opravný prostředek k soudu.".
"(6) Provozní podpora tepla se nevztahuje na
"(6) Průběh státních hranic lze dočasně vyznačit signalizačními zařízeními, jejichž tvar, rozměry, materiál a označení určuje Směrnice pro vyznačování, zaměřování a údržbu státních hranic podle článku 25 odst.
"(6) Průvodčí (řidič) je povinen ohlásit název zastávky, a to nejpozději při zastavení vozidla v zastávce.
"(6) Předmětem hospodářských smluv uzavíraných se středními odběrateli, u kterých je sjednané technické maximum 150 kW a větší, je množství elektrické práce a výše elektrického výkonu ve smluvním období, které je u elektrické práce čtvrtletní a u elektrického výkonu měsíční.
"(6) Předseda soudu může pověřit justiční čekatele a soudní tajemníky, aby samostatně vykonávali úkony v jiné činnosti soudu podle § 352 o. s. ř.
"(6) Při dodávce teplé užitkové vody společně připravované pro více
"(6) Přijetím dopravovaných vybraných výrobků v přijímajícím daňovém
"(6) Příspěvek se vyplácí jako záloha; po uplynutí každého kalendářního roku, po zániku výdělku nebo zániku nároku na příspěvek se vyplacené zálohy zúčtují.",
"(6) Renovace náhradních dílů a úprava zásob prováděná ve
"(6) Rozhodnutí o uložení přiměřených omezení osobě, které byl trest zákazu pobytu uložen vedle nepodmíněného trestu odnětí svobody, činí ve veřejném zasedání soud, v jehož obvodu byl trest odnětí svobody naposledy vykonáván.
"(6) Rozsah majetku, kterého stát nabyl konfiskací a s nímž se činí opatření podle odstavce 1, určí ministerstvo vnitřního obchodu v dohodě s ministerstvem financí."
"(6) Roční množství nakupovaných paliv a energie se stanoví
"(6) S praktickým výcvikem v řízení motorových vozidel na trenažéru a na autocvičišti nesmí být započato dříve, než se žadatelé seznámí s teorií jízdy.
"(6) Souvislé teleshoppingové pořady trvají bez přerušení alespoň 15 minut.
"(6) Stavební pozemky se mohou oplotit nebo ohradit, je-li to žádoucí zejména z důvodů bezpečnosti, ochrany majetku, zvláštní povahy stavby nebo celkového uspořádání při začlenění stavby v území.".
"(6) Trestný čin je spáchán násilím i tehdy, je-li spáchán na osobě, kterou pachatel uvedl do stavu bezbrannosti lstí.".
"(6) U družstevní bytové výstavby zahájené od 1. ledna 1991 do 1. března 1991 se finanční, úvěrová a jiná pomoc podle dosavadních předpisů poskytuje pouze v případě, že stavba (stavební objekt) byla zařazena alespoň v prvé fázi režimů komplexní bytové výstavby,36) schválených v roce 1990.
"(6) U vozidel kategorie N s nedělenou skříňovou karosérií musí být za poslední řadou sedadel pevná přepážka oddělující prostor pro cestující od prostoru pro náklad.
"(6) U zdaněných minerálních olejů obsahujících směsi
"(6) U zásilek, které dojdou do stanice určení v pracovní dny po 16. hodině, v sobotu, v neděli a ve svátek kdykoliv, staví se dodací lhůta po dobu od příchodu spěšniny do stanice až do 8. hodiny nejbližšího pracovního dne."
"(6) Ustanovení odstavce 3 věty první o nejnižší výměře vdovského důchodu neplatí pro vdovské důchody vdov po členech družstev, která nebyla uznána za družstva s vyšší úrovní hospodaření."
"(6) Ustanovení odstavců 1 až 5 se nepoužijí, dohodli-li se advokáti o
"(6) Ustanovení předchozích odstavců se nevztahují na podniky:
"(6) Uvolní-li cestující místo v místenkovém voze, které neprávem obsadil cestujícímu s platnou místenkou na toto místo, až po výzvě pracovníka železnice, je povinen zaplatit pokutu Kčs 40,--.
"(6) Uvolní-li cestující místo v místenkovém voze, které neprávem obsadil cestujícímu s platnou místenkou na toto místo, až po výzvě pracovníka železnice, je povinen zaplatit pokutu Kčs 40,-.
"(6) Uvolní-li se funkce ochránce před skončením jeho funkčního období, koná se volba ochránce do 60 dnů.
"(6) V případech, kdy mzdový vývoj v organizaci v průběhu roku vážně ohrožuje dodržení limitu mzdových prostředků, může nadřízený orgán, popř. příslušný ústřední orgán změnit limit stanovený jako podíl mzdových prostředků na výkonech na limit stanovený jako absolutní výše mzdových prostředků; může též v rozsahu stanoveném zvláštními předpisy omezit právo organizace disponovat s prostředky na jejím účtě." *)
"(6) V rozsahu a za podmínek stanovených předpisy platnými před 1. srpnem 1991 se hodnotí před tímto dnem
"(6) V zápise o odevzdání a převzetí musí být stanovena lhůta, kdy chybějící práce budou připraveny k odevzdání a převzetí; u omítek uvedených v odstavci 5 písm. e) nesmí být tato lhůta delší než do nejbližšího 31. července.
"(6) Ve výrobních provozech, v nichž se vyrábějí
"(6) Vláda Československé socialistické republiky a Ústřední rada odborů stanoví zásady pro uzavírání, obsah a kontrolu kolektivních smluv."
"(6) Voják z povolání, který má být propuštěn ze služebního poměru, se písemně vyrozumí o propuštění ze služebního poměru nejméně tři měsíce předem, není-li dohodou stanoveno jinak.
"(6) Vrácené a vymožené prostředky podle odstavce 1 jsou příjmem státního rozpočtu v případě jejich vrácení nebo vymožení v jiném roce, než v roce poskytnutí; tyto prostředky je povinen orgán, který je vymohl, bezodkladně odvést do státního rozpočtu.
"(6) Výrobce nebo jeho zplnomocněný zástupce oznámí ministerstvu ukončení klinické zkoušky, včetně jeho odůvodnění v případě předčasného ukončení.
"(6) Výrobní a montážní organizace může odevzdat odběrateli
"(6) Výrobní organizace přímo řízené ústředními orgány mají působnost podle odstavce 1 písm. b) až g) a i) až s).
"(6) Za období, z něhož se vypočítává průměrný měsíční výdělek pracujícího
"(6) Za ohňostrojné práce se považují práce, při kterých se využívá chemické přeměny výbušnin a výbušných předmětů k vyvolání světelných, popřípadě zvukových efektů.".
"(6) Zahraniční zaměstnanci jsou za dobu
"(6) Zanikne-li služební poměr vojáka z povolání úmrtím, náleží pozůstalým úmrtné.
"(6) Ústřední orgány vykonávající státní správu v oboru dopravy vydají v dohodě s příslušnými odborovými orgány disciplinární řády, v nichž mohou stanovit jako další kárné opatření snížení osobní hodnosti a převedení na jinou práci až na dobu jednoho roku, a pokud jde o členy posádek československých námořních lodí, též odepření vycházky na pevninu na dobu nejdéle 5 dnů od připlutí do přístavu."
"(6) Účastníkem centrálního depozitáře nesmí být osoba,
"(6) Škodlivé složky ve výfukových plynech u vozidel se zážehovými motory se ověřují po záběhu motoru79) při volnoběhu.
"(6) Žádosti podle odstavců 1 až 3 lze podat v listinné nebo v elektronické podobě.
"(6)V rozsahu a za podmínek stanovených předpisy platnými před 1. srpnem 1991 se hodnotí před tímto dnem
"(7) Celní úřad je oprávněn
"(7) Cenný papír, obsahuje-li všechny náležitosti stanovené pro něj právním předpisem, je řádně vydán i přesto, že nebyly dodrženy náležitosti postupu při jeho vydání nebo že se nestal zákonem stanoveným způsobem majetkem svého prvního nabyvatele, byl-li první nebo kterýkoliv další nabyvatel v dobré víře, že nabývá řádně vydaný cenný papír.
"(7) Chyby v psaní a v počtech, jakož i jiné zjevné nesprávnosti v
"(7) Denní žold náleží frekventantům též po dobu hlavních a jiných prázdnin, po dobu dovolené a po dobu nemoci, i když jsou ošetřováni ve vojenském nebo občanském léčebném ústavu (nemocnici).
"(7) Dobu platnosti rozhodnutí o stanovení průzkumného území lze prodloužit, jestliže stanovená lhůta není dostatečná k ukončení činnosti, která je předmětem rozhodnutí, a činnost byla vykonávána v souladu s rozhodnutím.".
"(7) Dohodnuté kupní ceny lze použít pouze v rozsahu určeném rozhodnutím Federálního cenového úřadu.".
"(7) Doprava zboží po celní cestě musí být provedena bez průtahů, beze změn nákladu a bez odbočení z celní cesty.
"(7) Dávka penzijního připojištění se státním příspěvkem ^9a) se
"(7) Energie obsažená v biopalivech se pro účely splnění povinností uvedených v odstavci 1 zohlední pouze za předpokladu, že tato biopaliva
"(7) Federální ministerstvo obrany může zřizovat ústavy sociální péče a poskytovat i další služby a dávky sociální péče pro
"(7) Hmotný investiční majetek, který byl pořízen družstevní bytovou výstavbou a neslouží podnikání, se neodpisuje.
"(7) Identifikačním záznamem se rozumí účetní záznam, který není podpisovým záznamem podle odstavce 4, připojený k jinému účetnímu záznamu
"(7) Jde-li o společníka veřejné obchodní společnosti nebo komplementáře komanditní společnosti, překážka podle odstavce 1 odpadá nebo je společník ve funkci podle odstavce 6 potvrzen, uzavřou-li o tom společníci dohodu v písemné formě s úředně ověřenými podpisy.
"(7) Je-li chinin nebo kofein použit jako látka určená k aromatizaci potraviny, uvede se tato látka ve výčtu uváděných složek na obalu za slovem "aroma".".
"(7) Jedná-li se o ohlášení zahraniční fyzické osoby, která je povinna doložit též doklad o povolení k pobytu podle § 5 odst.
"(7) Jednání o návrhu na uložení hospodářské pokuty jsou povinni zúčastnit se vedoucí pracovníci organizace, proti níž bylo řízení zahájeno, a pověřený zástupce navrhovatele.".
"(7) Každý vlak musí být označen návěstmi "Začátek vlaku" a "Konec vlaku" a první vůz sunutého vlaku musí být vybaven akustickou signalizací.".
"(7) Komise může místo pokuty uložit veřejné napomenutí.
"(7) Loterie a jiné podobné hry, které nesplňují všechny podmínky tohoto zákona, nelze povolit.".
"(7) Ministerstvo zdravotnictví rozhodne o zamítnutí žádosti o vydání
"(7) Má-li cestující zavazadlo, přepravuje je dopravce buď společně s ním a pod jeho dohledem, nebo odděleně; za oddělenou přepravu se považuje přeprava zavazadel uložených na místě určeném dopravcem nebo pokynem oprávněného pracovníka mimo prostor vozidla určený pro přepravu cestujících nebo v tomto prostoru, avšak na takovém místě, že cestující nemá možnost na své zavazadlo dohlížet.".
"(7) Na pozemní lanové dráze, která byla prohlášena za součást městské hromadné dopravy, se přeprava dětských kočárků provádí za stejných podmínek jako v městské hromadné dopravě.
"(7) Na stavebních pozemcích rekreačních chat v krajině se mohou umisťovat jen takové drobné stavby, které podstatně neovlivní životní prostředí a plní doplňkovou funkci rekreačních chat v krajině nebo vhodně doplňují jejich rekreační účel, a to jen pokud zajištění takové funkce ve stavbě hlavní není vhodné.
"(7) Nedodrží-li poplatník některou z podmínek uvedených v § 35a odst.
"(7) Náklady za zkušební úkony spojené s registračním řízením hradí žadatel o registraci.".
"(7) O tom, jsou-li splněny podmínky pro znárodnění podle tohoto zákona, rozhoduje ministr stavebního průmyslu."
"(7) O zásobách se účtuje průběžně způsobem A nebo periodicky způsobem B.
"(7) Občané, kteří zaměstnávají jiné občany, platí pojistné na jejich důchodové zabezpečení podle zvláštního předpisu.
"(7) Odpis ve výši jedné poloviny ročního odpisu vypočteného podle § 31 a 32 lze uplatnit
"(7) Omezení látek DEHP, BBP, DBP a DIBP se nevztahuje na kabely nebo náhradní díly pro opravy, opětovné použití, modernizaci funkcí nebo zvýšení kapacity u
"(7) Orgány hospodářského řízení nesmějí použít vázaných rezerv do doby, než pominou důvody, pro které byly rezervy vázány.
"(7) Osoby s přímou odpovědností za zajištění radiační ochrany se na zajištění soustavného dohledu nad radiační ochranou podílejí zejména tím, že trvale dohlížejí na to, aby všichni pracovníci při své práci plnili požadavky ochrany zdraví i technické a administrativní požadavky k zajištění radiační ochrany.".
"(7) Podmínku absolvování kvalifikačního kurzu podle odstavce 5 je třeba splnit do 18 měsíců ode dne nástupu zaměstnance do zaměstnání.
"(7) Pokud pracovník vykonává nebo bude vykonávat funkci, pro kterou je stanoveno ověření zvláštní způsobilosti, a má platný průkaz zvláštní způsobilosti pro jinou funkci ve stejném oboru nebo v jiném oboru, může zkušební komise v souladu se zkušebním řádem rozhodnout tak, že omezí zkoušku jen na ústní část (pohovor) a zaměří ji na případný rozdíl požadavků daných funkcí a oborem činnosti (rozdílová zkouška).
"(7) Poskytovanými údaji podle odstavců 5 a 6 jsou
"(7) Poškozený může žádat, aby mu byly místo nároků vyplývajících z ustanovení předchozích odstavců poskytnuty měsíční příplatky k důchodu v částce:
"(7) Pracovní příjmy žáků a studujících, kteří se soustavně připravují na budoucí povolání formou denního studia, se zdaňují, pokud nejde o příjmy z pracovního poměru na dobu neurčitou, funkční požitky (§2 odst.
"(7) Prodej jednotlivých doutníků a cigarillos se smí uskutečňovat
"(7) Provozovatel rozvodného tepelného zařízení je povinen zřídit věcné
"(7) Předmětem hospodářských smluv uzavíraných se středními odběrateli, u kterých je sjednané technické maximum menší než 150 kW, je množství elektrické práce v ročním smluvním období.
"(7) Při přepravě podle předchozích odstavců (1) a (2) každý kus musí být viditelně a trvanlivě označen:
"(7) Při souběhu příspěvku s výdělkem se krátí příspěvek o částku, o kterou úhrn příspěvku a hrubého výdělku přesahuje úhrn hrubého funkčního a hodnostního platu a přídavku za výsluhu let 2) náležející oprávněnému za období rozhodné pro stanovení základu podle odstavce 2.",
"(7) Při výstavbě nové dálnice, silnice nebo místní komunikace nebo při jejich rekonstrukci je objednatel této stavby povinen uhradit jen vyvolané nezbytné úpravy přímo dotčeného úseku vedení, a to na úrovni stávajícího technického řešení.
"(7) Přirážka k stabilizačnímu odvodu průmyslových podniků se podle § 7 písm. a) zákona č. 8/1968 Sb. zvyšuje o 2% z celkového objemu mezd vyplacených v běžném roce (§ 25 odst.
"(7) Rodičovský příspěvek rodiči nenáleží, jestliže dítěti, o které pečuje, byl
"(7) Smlouva o sdružení zaniká dohodou zúčastněných organizací nebo v případech stanovených ve smlouvě.
"(7) Správce, který zpracovává osobní údaje podle odstavce 6, může tyto údaje předat jinému správci pouze za splnění těchto podmínek:
"(7) Správnou laboratorní praxí se rozumí soubor pravidel tvořících systém práce při provádění předklinických studií bezpečnosti léčiv; tato pravidla se týkají organizačního procesu a podmínek, za kterých se tyto studie plánují, provádějí, kontrolují, zaznamenávají, předkládají a archivují.".
"(7) U organizací, které provádějí odvod ze zisku na základě finančního
"(7) U organizací, které provádějí odvod ze zisku na základě finančního plánu, jsou základem odvodu ze zisku příjmy z cenných papírů.".
"(7) Ustanovení odstavce 3 písm. c) a odstavce 4 platí obdobně v případě, kdy podle právních předpisů rozhoduje spory o uzavírání smluv jiný orgán než hospodářská arbitráž.".
"(7) Ustanovení odstavců 1 až 6 se vztahují obdobně i na zařazení příslušných prací do plánu zajištění důlních děl a lomů nebo do plánu likvidace hlavních důlních děl a lomů.".
"(7) Ustanovení odstavců 1 až 6 se vztahují obdobně i na zařízení příslušných prací do plánu zajištění důlních děl a lomů nebo do plánu likvidace hlavních důlních děl a lomů.".
"(7) V oblasti investiční výstavby se stanoví její rozsah, kterým se řídí poskytování dotací ze státního rozpočtu a úvěrová politika Státní banky československé.
"(7) V odůvodněných případech může povolovat odchylky týkající se místa odvodu daně finanční nebo daňové ředitelství a odchylky týkající se způsobu a doby odvodu daně finanční nebo daňový úřad, a to pokud se tyto odchylky týkají plátcových pokladen v jejich obvodu.".
"(7) V případě, že účetní jednotka provádí u rezervy na pojistná plnění nevyřízených pojistných událostí v neživotním pojištění diskontování nebo odpočty, uvede
"(7) Vybrané výrobky uvedené do volného daňového oběhu v jiném členském
"(7) Vyšetřování je třeba skončit zpravidla do dvou měsíců od zahájení trestního stíhání.
"(7) Za přestupek podle odstavce 1, 2, 3, 4 nebo 5 lze namísto pokuty nebo spolu s pokutou
"(7) Za správní delikt podle odstavce 1, 2, 3, 4 nebo 5 lze namísto pokuty nebo spolu s pokutou
"(7) Za zahraniční výrobky vysoké jakosti určené pro stejné nebo obdobné užití (dále jen "srovnatelné výrobky") se považují výrobky předních světových výrobců stejné nebo obdobné užitné hodnoty, výkonnosti a velikosti jako hodnocený výrobek, které svými podstatnými vlastnostmi a technicko-ekonomickými ukazateli odpovídají soudobým poznatkům vědy a techniky a které určují cenovou úroveň na světových trzích a udávají trend vývoje.".
"(7) Zakazuje se chov a usmrcování zvířat výhradně nebo převážně za účelem získání kožešin.".
"(7) Zanikne-li závod, v němž se provádělo pojištění, je jeho vedoucí, popřípadě právní nástupce závodu nebo ten, kdo je pověřen likvidací závodu, povinen zařídit vše potřebné, aby zaměstnancům, kteří ke dni zániku závodu mají nárok na dávky, mohly být tyto dávky vyplaceny nebo dále vypláceny.
"(7) Zařízení uvedená v odstavci 2 písm. b) bod č. 2. a 3. může montážní organizace odevzdat odběrateli jen se souhlasem orgánu dozoru.
"(7) Způsob a podmínky zajištění lékařské služby v závodech upraví ministerstvo práce a sociální péče v dohodě s ministerstvem zdravotnictví a po slyšení jednotné odborové organisace; při tom se může odchýliti od ustanovení odstavce 1."
"(8) Cestující jsou povinni na vyzvání osoby uplatňující nárok na vyhrazené místo nebo na vyzvání oprávněného pracovníka uvolnit místa vyhrazená podle § 21 odst.
"(8) Jde-li o osoby samostatně výdělečně činné, zkoumá se splnění podmínky podstatného poklesu výdělku z výdělku dosaženého za předchozí kalendářní rok.
"(8) Jestliže výrobek s maloobchodní cenou stanovenou podle odstavce 1 písm. ch) nebo podle odstavce 7 převezme dodatečně do prodeje organizace státního nebo družstevního obchodu, stanoví se maloobchodní cena podle odstavce 3 nebo podle § 128 odst.
"(8) K úhradě zvýšených nákladů v důsledku územních vlivů, oborové přirážky a mimostaveništní dopravy 9) se poskytne zvláštní příspěvek v částce fakturované z těchto důvodů dodavatelskou stavební organizací; u prací prováděných svépomocí se příspěvek poskytne ve výši prokázaných zvýšených nákladů na mimostaveništní dopravu.
"(8) Mladistvému, který má plnit povinnou školní docházku, věznice zabezpečí její plnění.".
"(8) Modrá karta se dále považuje za platnou
"(8) Nemůže-li dodavatel zajistit měření dodávky tepla, dohodnou organizace ve smlouvě způsob zjišťování výše odběru tepla.
"(8) Není-li nadále plněna některá z podmínek, které jsou předpokladem pro postup podle odstavce 7, považuje se zboží za přemístěné z tuzemska do jiného členského státu.
"(8) O rozsahu znárodnění podle odstavců 2 až 5 rozhoduje ministr stavebního průmyslu.
"(8) Ochránce vykonává působnost ve věcech práva na volný pohyb občanů Evropské unie a Evropského hospodářského prostoru a jejich rodinných příslušníků9) (dále jen "občané Evropské unie") v rozsahu podle § 21d10).
"(8) Odběratel nesmí používat elektrické akumulační spotřebiče pro vytápění a ohřev užitkové vody bez blokování odběru v době od 6 do 22 hodin, pokud nedohodne s dodavatelem jinou dobu blokování.
"(8) Odstavce 1 až 7 platí obdobně pro konsolidovanou účetní závěrku, výroční zprávu, zprávu o platbách, konsolidovanou zprávu o platbách podle části sedmé a pro uvádění nefinančních informací podle § 32h písm. a).".
"(8) Organizace spojů jsou povinny dbát o účelné rozšiřování možnosti příjmu rozhlasových a televizních programů provozovatelů ze zákona.".
"(8) Osoba, které končí platnost povolení k zacházení a má v úmyslu i nadále zacházet s návykovými látkami, přípravky a prekursory, je povinna předat Ministerstvu zdravotnictví žádost o vydání nového povolení k zacházení nejpozději 6 týdnů před skončením platnosti povolení k zacházení.
"(8) Ověření shody s limity specifické migrace lze provést stanovením množství látky v konečném materiálu nebo výrobku za předpokladu, že vztah mezi tímto množstvím a hodnotou specifické migrace látky byl stanoven dostačujícími experimenty nebo za použití obecně uznávaných modelů difúze, založených na vědeckých důkazech.
"(8) Plynou-li příjmy uvedené v odstavci 2 ve prospěch penzijního
"(8) Po převzetí nákladního listu příjemcem může stanice na jeho návrh dát v odůvodněných případech souhlas k tomu, aby došlé zboží bylo v témže voze podáno s novým nákladním listem k další přepravě jako vozová zásilka, a to i když přepravce část zboží vyložil nebo přiložil (dále jen "nový podej").
"(8) Pokud celní úřad ve lhůtě tří let ode dne odeslání vybraných
"(8) Pokud jsou minerální oleje umístěny v automobilové cisterně,
"(8) Policista může plnit služební úkoly jako agent i na území jiného státu.
"(8) Povolení k zacházení se nevyžaduje pro osoby provozující lékárnu,
"(8) Pro prokázání zdanění minerálních olejů, lihu, vybraných výrobků
"(8) Provozovatel podzemního zásobníku plynu je dále povinen
"(8) Provozovatel přijímajícího daňového skladu odešle nejpozději
"(8) Přepravu technických a vzácných plynů v ocelových lahvích zajišťuje odběratel vlastními dopravními prostředky nebo prostřednictvím veřejného dopravce, pokud není dohodnuto, že jejich přepravu a svoz prázdných ocelových lahví zabezpečuje dodavatel.".
"(8) Přídavek podle odstavce 7, písm. b) činí bez zřetele na to, jak dlouho cesta trvá:
"(8) Příjemce vozové zásilky pozbývá práva na pokutu, popřípadě náhradu prokázané škody za překročení dodací lhůty, nevyloží-li vozovou zásilku do 24 hodin od přichystání vozu k vykládce.".
"(8) Sloučení nebo připojení městských částí lze provést jen k počátku kalendářního roku.
"(8) Státní občan České republiky, který má bydliště mimo území České republiky a dostaví se
"(8) U poplatníků, u nichž dochází k ukončení podnikatelské nebo jiné výdělečné činnosti (§ 7) ke zrušení s likvidací nebo ke zrušení bez likvidace, se základ daně podle předchozích odstavců za zdaňovací období předcházejícího dni zahájení likvidace nebo zrušení upraví
"(8) U poplatníků, u nichž dochází k ukončení podnikatelské nebo jiné výdělečné činnosti (§ 7), ke zrušení s likvidací nebo ke zrušení bez likvidace, se základ daně podle předchozích odstavců za zdaňovací období předcházející dni zahájení likvidace nebo zrušení upraví,
"(8) Ustanovení odstavce 2 se vztahuje i na zvláštní vozidla uvedená v § 67, 68, 69 a 70 se vznětovými motory, jejichž technická způsobilost bude schvalována po 1.
"(8) Ustanovení odstavců 1 až 6 platí pro část čtvrtou zákona obdobně.".
"(8) Ustanovení odstavců 1, 2, 3, 6 a 7 se použijí obdobně pro úpravu výše důchodů, z které byly vyměřeny vdovský a sirotčí důchod, a pro poskytování příplatků k těmto důchodům.
"(8) Ustanovením odstavců 1 až 6 není vyloučena výměna informací v případech, kdy existují dva nebo více příslušných úřadů ve stejném členském státě, nebo mezi členskými státy, mezi příslušnými úřady a
"(8) V době pracovní neschopnosti nebo po dobu karantény se vyplácí příspěvek občanům se změněnou pracovní schopností starším 18 let nejdéle po dobu 60 pracovních dnů v kalendářním roce a občanům mladším 18 let se vyplácí nejdéle po dobu, po kterou by se poskytovalo nemocenské; 78) jestliže občan dovrší v době pracovní neschopnosti 18 let věku, výše příspěvku se do skončení pracovní neschopnosti nemění.".
"(8) Vojákům v záloze může být na jejich žádost okresní vojenskou správou povolen odklad vykonání cvičení na jiné období roku, případně na příští rok.
"(8) Ústav u osob vymezených zvláštními právními předpisy
"(9) Celní úřad místně příslušný pro daňový sklad, ve kterém byla
"(9) Cestující, který neoprávněně nastoupí do vlaku nebo vozu, ve kterém je vnitrostátní přeprava vyloučena, je povinen zaplatit částku 100 Kčs.".
"(9) Důkazními prostředky, jimiž lze prokazovat skutečnosti rozhodné pro zařazení výrobku do stupně jakosti Q, jsou například listiny obsahující technické a ekonomické údaje o srovnatelných výrobcích a o hodnoceném výrobku a údaje o vývoji jejich jakosti anebo podle povahy hodnoceného výrobku a možností přihlašovatele také vzorky srovnatelných výrobků.
"(9) Ministr národní obrany Československé socialistické republiky a ministr vnitra Československé socialistické republiky mohou příspěvek odejmout vojákům, jimž byla odňata vojenská hodnost nebo vyslovena její ztráta.",
"(9) Na každý samostatný byt v rodinném domku, stavěném v souladu s koncepcí dlouhodobého vývoje osídlení 5) na základě stavebního povolení vydaného po 1. lednu 1967, pokud na něj nebylo do 1. ledna 1969 vydáno povolení k užívání, se poskytuje stavebníkům příspěvek k cenovému vyrovnání v částce
"(9) Na účtu 639 se účtují přírůstky hodnoty finančního umístění v životním pojištění v souladu s Čl.
"(9) Náhrady podle odstavců 2 až 8 vojákovi nenáležejí ode dne následujícího po dni, kdy
"(9) O prostředky získané podle odstavce 2 písm. x) lze překročit
"(9) Obvodní báňský úřad může zahájit řízení o stanovení dobývacího prostoru i v případě, že nejsou k dispozici všechny doklady a dokumentace podle odstavce 1 písm. d) a e).
"(9) Odběratel nesmí používat přímotopné elektrické spotřebiče pro vytápění a ohřev užitkové vody 2) v pracovní dny v době od 7 do 11 hodin a od 17 do 21 hodin.
"(9) Organizace mohou v roce 1991 odepsat až 40 % pořizovací ceny nových strojních základních prostředků vyrobených v tuzemsku, které byly objednány, dodány a zaplaceny v době od 1. července do 31. prosince 1991.
"(9) Penále podle odstavce 1 - 8, pokud v jednotlivém případě nepřesáhne částku 1 000 Kčs, nemusí být účtováno ani vymáháno; dále nemusí být účtováno a vymáháno penále za neodebrání a nedodání smluveného množství tepla u odběratelů II. a III. skupiny (§ 23), i když v jednotlivém případě přesáhne částku 1 000 Kčs.".
"(9) Televizní studia, s výjimkou Televizního studia Brno a Televizního studia Ostrava, může generální ředitel zřizovat a zrušovat s předchozím souhlasem Rady.".
"(9) Tento zákon se rovněž nevztahuje na jednání soutěžitelů, které je
"(9) U podniků, kterým se vyměřuje daň podle odstavce 1, 5 nebo 6, nesmí býti daň menší než 1 % ukládacího kapitálu poplatníkova (odstavec 10), uloženého v podniku dani podrobeném, podle stavu na konci obchodního období pro zdanění rozhodného.
"(9) U zahuštěného mléka a sušeného mléka lze obsah bílkovin v mléku upravit na minimální hranici 34 % hmotnostních v tukuprosté sušině, a to přidáním nebo odstraněním mléčných složek takovým způsobem, aby v upravovaném mléku nebyl změněn poměr mezi syrovátkovými bílkovinami a kaseinem.
"(9) Ve zvlášť odůvodněných případech může ministr školství pravomocné rozhodnutí o nepřijetí ke studiu ve střední škole zrušit a rozhodnout, že uchazeč se přijímá ke studiu ve střední škole; pokud jde o střední zdravotnické školy, přísluší tato pravomoc ministru zdravotnictví České socialistické republiky.".
"(9) Vlastník kulturní památky je povinen odevzdat
"(9) Vstupní cena hmotného majetku se nemění,
"(9) Z návratků jízdného je vyloučena částka zaplacená za místenku s výjimkou případů, které stanoví tarif.".
"(9) Zaměstnanci inspekce jsou oprávněni
"(9) Zvláštní příspěvky podle odstavců 2, 6 a 8 se poskytují pouze v případě, že smlouva k provedení investiční výstavby9a) byla uzavřena před 1. lednem 1991.".
"(9) Zážehové benzinové motory vozidel vyrobených nebo dovezených po 1.
"(9) Český metrologický institut může v
"(9) Český metrologický institut může v certifikátu o schválení typu stanovit omezení v rozsahu, který stanoví ministerstvo vyhláškou.".
"(9) Žadatel předloží Fondu oznámení s novým popisem označení hranic vybrané porostní skupiny, které nejsou jednoznačně identifikovatelné, pokud došlo ke změně jejich označení.".
"(95 bodů) Které kolo?"
"(96)
"(A díval)", to znamená, jeho současné, ne z nedbalosti.
"(A já Nefi) četl jsem (svým bratrům) to, co bylo napsáno prorokem Izaiášem; neboť jsem vztahoval všechna písma na nás, aby nám mohla býti ku prospěchu a k poučení.
"(A pokud nebudou věnovat pozornost al-Koránu, nebo jsou jejich srdce zamčené-QS Muhammad/47 verš 24)" ukazuje, že je nutné mentadaburi al Koránu, aby znát jeho význam.
"(A pro ty, kteří musí být schopni rychle (ale nedělejte to), že by výkupné krmení chudáka)".
"(A ve skutečnosti al-Korán je to opravdu velká sláva na tebe a tvůj lid, a jednoho dne vám bude vyzván, aby odpověděl."-Az Zukhruf/43 bod 44 - to znamená, že (Al-Korán) je sláva vám a pro ně, pokud prosazovat svá práva.
"(A vzpomeňme) den (která v ten den) jsme se zeptali Jahan-nám," Jsi plná?
"(A) významné zmačkání plánovaných kapitálových výdajů je dalším důkazem toho, že Brexitová nejistota skutečně skrývá z plánů firem růst a inovovat," řekl Paleja.
"(Ach), jak můžu sám nést vaše obtěžování, břemeno a hádky".
"(Ahmadínežád) je nebezpečím pro všechny, nejen pro svět, ale také pro Íránce," řekl.
"(Akciový) trh byl extrémně překoupený tento týden a média mu dala záminku k výprodeji."
"(Ale) otevře to debatu, zda tu bylo spiknutí za účelem zavraždění prezidenta."
"(Alexander) Semin spadl u mantinelu, Jágr si vzal puk, ale já věděl, že nemá komu přihrát.
"(Amano) znovu potvrdil zprávy MAAE z minulých šesti let, podle nichž jsou íránské aktivity mírové," sdělil.
"(Americký) prezident (Barack) Obama připravuje další pomoc," dodal podle agentury AP.
"(Americkým úřadům) se podařilo připravit mě o všechny zdroje, vysát mě, a bez obhájců jsem bezbranný.
"(Američané tajně jednají s Talibanem v Kataru o podmínkách odsunu z Afghánistánu po agresi, která skončila debaklem pro teroristickou organizaci NATO.
"(Američané) by nám nemli vyprávět pohádky o ruských raketách s plochou dráhou letu, a raději by se měli věnovat svým džípům," uvedla.
"(Američtí vojáci) se záměrně stahují ze severovýchodní Sýrie.
"(Anesthesia) Pulling Teeth" je pak sólovým baskytarovým výstupem Cliffa Burtona.
"(Ano, mluvím sám se sebou.
"(Antikrist) je nyní již ve světě.
"(Asistovaná sebevražda) by měla být legalizována," řekl Kevorkian v telefonním rozhovoru, který v pondělí odvysílala detroitská televizní stanice.
"(Asociace zábavního softwaru
"(Australané) hlasovali pro férovost, pro závazek, pro lásku," řekl Turnbull po vyhlášení výsledků.
"(Australané) hlasovali pro férovost, pro závazek, pro lásku," řekl australský premiér Malcolm Turnbull po vyhlášení výsledků.
"(Australané) hlasovali pro férovost, pro závazek, pro lásku.
"(Avalanche) jsou hodně dobří.
"(Ať) Obama chytne nemoc šílených krav poté, co bude odhalen jeho vztah s krávou, zemře a bude pohřben na kravské pastvině," řekl Paladino novinám Artvoice vycházejícím v Buffalu.
"(Ať) nedělají (nepřinášejí) více (dary)…a zbylo".
"(BAC) akreditace je uznána ve Spojeném království ...
"(BYU Studies, Josepha Rytířský Vzpomínka staré mormonské historie, Dean Jessee, 1976)
"(Babiš) nikdy nepopřel, že tyto nahrávky jsou autentické.
"(Bakijev) se skrývá ale za lidským štítem.
"(Bankovní sektor) dluží světu rovněž závazek, že se poučí.
"(Bašár al-) Assad nemůže být součástí budoucnosti Sýrie.
"(Bernier) u nás odchytal spoustu dobrých zápasů, hlavně ve druhé polovině sezony.
"(Beránkova večeře, 66-67)
"(Biden) zůstává klíčovým členem prezidentova bezpečnostního týmu.
"(Blackhawks) občas měli pomalejší start, ale s postupem času se do toho všichni dostanou a hrají normálně.
"(Blair) je ti, Rupertu Murdochovi a mě k dispozici jako neoficiální poradce, ale potřebuje, aby to zůstalo mezi námi," uvádí e-mail, který poslala Brooksová Jamesi Murdochovi.
"(Blízkovýchodní) protivzdušné obranné systémy momentálně trápí nejen nedostatek moderního vybavení.
"(Bolsonaro) představuje institucionalizaci genocidy v Brazílii," míní koordinátor Asociace domorodých národů Brazílie Dinamã Tuxá.
"(Bombardéry) B-1 shazují rekordní množství bomb.
"(Boumanová) Měla zásadní vliv ve snímkovacím týmu," ocenil práci mladé vědkyně Vincent Fish, vědec z Haystackovy observatořa na MIT pro CNN.
"(Bouře) pravděpodobně zesílí a bude se pohybovat severním směrem, pobřežní oblasti Khulna a Barisál zasáhne do čtvrtečního večera," uvedla bangladéšská meteorologická agentura ve zvláštním varování.
"(Brankář Tuukka Rask) nás podržel ve chvílích, kdy jsme to potřebovali, ale skvěle zahráli i všichni ostatní.
"(Brankář) Joe Hart dělal nějaké divné pohyby, takže když se pohnul, rozhodl jsem se to zkusit tímto způsobem.
"(Bratři a sestry), muselo se splnit to, co v Písmě předpověděl Duch svatý skrze Davida o Jidášovi, který se stal vůdcem těch, kdo zatkli Ježíše.
"(Bratřím) přísně nařizuji, aby poslouchali své ministry ve všem, co slíbili Pánu zachovávat a co není proti jejich svědomí a naší řeholi" (hl. 10).
"(Britský) parlament brexit bez dohody neumožní a naše dosavadní zkušenosti ukazují, že asi nebude jednoduché dosáhnout v parlamentu shody," řekl na konferenci pořádané agenturou Bloomberg.
"(Bulharský) premiér (Bojko) Borisov a (makedonský) prezident (Ďorge) Ivanov souhlasili, že v nadcházejících dnech provedou ve vzduchu i na zemi společné bulharsko-makedonské operace s cílem zajistit kontrolu hranic," uvádí se v prohlášení bulharského kabinetu.
"(Burns) má našlápnuto na Norris Trophy," tvrdí Thornton.
"(Bush) tak odsouvá stranou poslední zbývající důvod pro intervenci v Iráku.
"(Bush) řekl kancléři, že válka proti terorismu neskončila, a že Německo a Amerika musí sehrát zvláštní úlohu v Afghánistánu při návratu demokracie a stability do této země," prohlásil podle agentury AP Struck.
"(Byl to) akt etnické čístky, než se tato skrytá fráze stala vůbec známou, byl to pokus vytvořit čisté Katolické Chorvatsko skrze donucené konvertování, deportace a masové vraždění.
"(Být kapitánem týmu) byla extrémní čest.
"(Být kapitánem) byla velká čest.
"(Být otcem) je něco, po čem jsem toužil už hodně dlouho, prozradil McKenzie (38) People na premiéře Gothamu před narozením dcery v roce 2016.
"(Během roku) nemyslím na to, zda už mám kontrakt na příští rok.
"(Bůh rozhodl), ...že skrze něho usmíří se sebou všecko tvorstvo jak na nebi, tak na zemi tím, že jeho krví prolitou na kříži zjedná pokoj" (Kol 1, 20).
"(Bůh) nepřestal dosvědčovat sám sebe tím, že prokazoval dobro: dával vám z nebe déšť i úrodu v pravý čas, sytil vás pokrmem a naplňoval radostí."
"(Bůh) nikomu neporučil, aby byl bezbožný, nikomu nedal dovolení, aby hřešil."
"(Bůh) odpověděl: „Jdi .... srdce toho lidu obal tukem, zacpi mu uši, zalep mu oči, aby očima neviděl, ušima neslyšel, srdcem nepochopil."
"(Bůh) pod nohy jeho (Kristovy) podřídil všecko.
"(Bůh) před tebe položil oheň i vodu, vztáhni ruku, po čem chceš.
"(Ceci) ví, že Dion je žulový bek, kterému může věřit.
"(Charlotta) byla blízko smrti, a to tolikrát, že to měla tolik poškození mozku ze záchvatové aktivity a pravděpodobně také z farmaceutických léků," řekla Gedde.
"(Charta OSN) Říká, že jsou si národy rovny, ať jsou malé nebo velké.
"(Chengová) byla obklíčena a napadena desítkami protičínských aktivistů, kteří usilují o nezávislost Hongkongu," uvedla čínská ambasáda v prohlášení.
"(Chicago) má pravděpodobně nejlépe bruslící obranu v lize.
"(Chov hmyzu) je jednou z cest, jak zabezpečit dostatek potravin," uvedla FAO ve své zprávě.
"(Chtějí) dostat z národa, z lidí ty nejnižší pudy.
"(Churchill) byl vždycky populista a měl pravdu.
"(Chán) patří armádě.
"(Cla) by zvýšila vstupní náklady celé řady výrobců, mohla by vyústit v celkový nárůst cen a vyvolat odvetná opatření, která by ublížila některým exportérům z USA," cituje agentura Reuters z dnešního prohlášení šéfky společnosti Atsi Shethové.
"(Claudius) Židy vypudil z Říma, protože tam z podněcování Chréstova vytrvale tropili nepokoje."
"(Clintonová) nechce zbraně, tak jim je vezměte.
"(Collet) zvolil těch šest jmen zcela náhodně, jmenoval Aurica, Honeggera, Dureyho, Poulenca, Tailleferre a mě jenom proto, že jsme byli kamarádi, znali se navzájem, objevovali se ve stejných programech, bez ohledu na to, zda se naše temperamenty a osobnosti lišily.
"(Couture) je katalyzátorem naší ofenzivy, oslabení a všech dalších situací.
"(Což je nesmysl.)
"(Crosby) má šest očí.
"(Církev) může podpořit výzvu k respektování práv žen, s přesvědčením podpořit větší vyrovnanost mezi muži a ženami a nesouhlasit přitom se vším, co navrhují feministické skupiny," napsal v exhortaci ohledně postavení žen.
"(Církev) ročním okruhem rozvíjí celé mystérium Kristovo a připomíná výroční dny svatých."
"(Církevní) Otcové pravili, že se člověk nachází v průniku dvou gravitačních polí.
"(Datuna) nezničil umělecké dílo.
"(Den poté) chtěl požádat svou dívku o ruku.
"(Devalvace jüanu) staví Fed do obtížné pozice.
"(Dmitrij) se hodně zlepšil.
"(Do září) je ještě dlouhá doba.
"(Doba) života Sáry byla sto a dvacet a sedm let, (to jsou) léta života Sáry."
"(Dohoda) je začátkem nové éry v japonsko-jihokorejských vztazích," řekl Kišida.
"(Dohoda) posunuje náš vztah s Applem od toho, že jsme protivníky u soudu, k obchodním partnerům," dodala šéfka právní kanceláře Nokie Maria Varsellonová.
"(Dokumenty) Také nastolují otázky o tom, zda Facebook neporušil dohodu s Federální komisí pro obchod (FTC) z roku 2011, která sociální síti zakázala sdílet data uživatelů bez explicitního souhlasu," uvedl NYT.
"(Domi a Duclair) ´jsou šikovní, rychlí, mají dobré zakončení a hlavně skvělé hokejové myšlení.
"(Dospělí) se snaží být takoví, jak to po nich vyžaduje společnost, ale děti jsou prostě šťastné, rozmarné a milují zábavu.
"(Dostat se hned do prvního týmu) chce asi každý hokejista a chci to i já," nezastíral Kaut.
"(Dočasné) zabavení (lodi) jasně ukazuje, že Spojené státy jsou gangsterská země, která vůbec nebere v potaz mezinárodní zákony," uvedl severokorejský velvyslanec při OSN v dopisu adresovaném Guterresovi.
"(Dr. Donald Ardell, průkopník hnutí wellness v USA)
"(Draft) zažiju jen jednou za celý život, takže se budu snažit si z toho vzít co nejvíc.
"(Drouin) je bojovník.
"(Druhé pololetí) bude podobné jako to první.
"(Dvořák) Byl můj pacient.
"(Dánský útočník) Frans Nielsen ke mně přišel a řekl: Já jsem hrál proti Švédsku snad dvěstěkrát a ani jednou jsme ho neporazili.
"(Dívka) byla degradována na pouhé zboží," řekl agentuře AP Ngong, který aféru pokládá za "největší test, pokud jde o zneužívání dětí, obchod s lidmi a jejich dražení".
"(Dívky) dostávají antikoncepci, aby si mohly dělat, co chtějí, mít pohlavní styk, použít pilulku, otěhotnět a potratit.
"(Děti) jsou zkrátka nastaveny na to, aby milovaly a byly milovány," říká kniha Infants (Nemluvňata).
"(Důraz v originále, viz poznámka pod čarou 34, 13) S touto rozšířenou společenskou definicí lidu se také objevil širší pohled na materiál považovaný za folklór, který zahrnuje, jak poukazuje William Wilson, "věci, které lidé tvoří slovy (verbální tradice), věci, které vytvářejí rukama (materiální tradice), a co působí se svými činy (běžné zvyklosti) "(2006, 85).
"(EG §164)Kérygma má nevyhnutelně sociální obsah.
"(EU je) jedním z největších politických a ekonomických úspěchů moderní historie.
"(EU) nemá vedení, které by všichni respektovali a chápali.
"(EU) už nemá žádnou budoucnost.
"(Egyptské) ministerstvo zdravotnictví takové rozhodnutí učiní, pokud bude Egypt v nebezpečí.
"(Ekaterina, Rusko) "Děkuji vám za všechno.
"(Ekonomické) problémy budou přetrvávat bez ohledu na to, kdo bude premiérem.
"(Elfí královna) Galadriel byla jednou z v Hollywoodu nejvíce vytoužených rolí," řekl Ordesky.
"(Eliáš) je jedním z hrstky hráčů, s nimiž jsem byl vždycky velmi dobře sehraný.
"(Elliott) nás dovedl až sem.
"(Erik) hraje třicet minut za zápas, je to vítěz Norris Trophy, možná nejlepší hokejista v lize," připomněl trenér Senators.
"(Everything I Do) I Do It for You“ – Robin Hood: Král zbojníků
"(Evropská) komise chce jednání zahájit 8. července.
"(Evropská) komise se rozhodla přípravná jednání v Budapešti přerušit.
"(Evropská) komise tato rozhodnutí učinila na základě ustanovení, která v členských zemích umožňují určité výjimky z obecných pravidel, podle nichž elektrárenský sektor musí od roku 2013 nakupovat všechny povolenky v aukcích, anebo na trhu," uvedla komise.
"(F = m . a) Síla se rovná hmotnosti krát zrychlení.
"(Fanoušci) byli neuvěřitelní.
"(Federální úřad pro vyšetřování) FBI je na místě a vede vyšetřování.
"(Fernandez) tvrdí, že byl špatně citován.
"(Finanční krize) zpochybňuje náš model společnosti.
"(Finanční) Krize přijde.
"(Firma) opakovaně lhala a poskytovala zavádějící informace americkým investorům, spotřebitelům a regulátorům," uvedla burzovní komise.
"(Firma) vytvořila neúnosně nebezpečné podmínky, které vedly k požáru a explozi," píše se v žalobě, kterou podaly pojišťovny v zastoupení některých jednotlivců, dvou kostelů a několika podniků.
"(Firmy) zkoumají strategickou alianci, která by měla posílit konkurenceschopnost obou podniků," uvedly automobilky ve společném prohlášení.
"(Fiskální politika) je utaženější než ve Spojeném království, přestože Evropě stále scházejí další efektivní opatření na sdílení rizik a je relativně neflexibilní.
"(Fiskální politika) je utaženější než ve Spojeném království, přestože Evropě stále schází další efektivní opatření na sdílení rizik a je relativně neflexibilní.
"(Francie) rovněž vyzývá turecké úřady, aby se vyhýbaly zbytečným provokacím," dodalo.
"(Francouzská) vláda nikoho nevyloučí.
"(Francouzský prezident Nicolas Sarkozy) požaduje, aby bylo okamžitě zastaveno ostřelování Izraele raketami a izraelské bombardování Gazy, a vyzývá všechny strany ke zdrženlivosti."
"(Francouzští politici) používají slovo burkiny jako špatný koncept islámu, ale je to jen obyčejné slovo," upozornila.
"(Fregata) HMS Argyll a francouzská loď se přidaly ke skupině amerických lodí projíždějících Hormuzským průlivem, aby zdůraznily neochvějný mezinárodní závazek dodržovat právo průjezdu podle mezinárodního práva," uvedl mluvčí britského ministerstva obrany.
"(Friedman) je mým dlouholetým přítelem a poradcem, který se těší mé důvěře.
"(Galilei) výslovně prohlásil, že obě pravdy, pravda víry a pravda vědy,
"(Generation Identitaire) je mládežnická organizace, která chce chránit naše místní, národní a evropské identity," říká Max.
"(Generální advokátka) považuje tabákovou směrnici EU z roku 2014 za platnou.
"(Generální manažer Brian McLellan) postavil mančaft pro play off.
"(Generální manažer) Ken Holland a (kouč Dave Tippett) volali jako jedni z prvních, když se trh otevřel," řekl Smith pro Sportsnet.
"(Gerda Hankelovy-Khan, Velvyslanectví Spolkové republiky Německo 16. září 1999).
"(GlaxoSmithKline) na průběžném základě spolupracuje s Health Canada, aby zajistila, že každá šarže vakcíny odeslaná do provincií a teritorií bude neustále splňovat kvalitu a bezpečnostní standardy."
"(GlaxoSmithKline) podniká toto bezpečnostní opatření proto, že (kanadská Agentura pro veřejné zdraví) dostala větší než očekávaný počet zpráv o anafylaxi o tohoto čísla šarže, v porovnání s jinými," uvedla mluvčí společnosti Megan Spoore v prohlášení.
"(Gomez) byl v úžasné formě a hodně nám pomohl.
"(Gretzky) je stejně nadšený, že se takto aktivně zapojuje, jako jsme i my rádi, že to činí."
"(Gross) vyloženě řezal věci, které fungovaly.
"(Gurijev) hájil Chodorkovského a tvrdil, že jeho případ byl vykonstruován.
"(Guterres) vyzval zainteresované osoby, aby předešly jakékoli činnosti, jež by mohla způsobit další oběti, a zejména aby se vystříhaly opatření, která by mohla ohrozit civilisty," informoval mluvčí OSN Farhan Haq.
"(Gáborík) dal nejvíc branek v přesilovkách a my to od něj potřebujeme.
"(Haftar) není žádný Abraham Lincoln, není to žádný velký demokrat, má ale své kvality a chce zemi sjednotit," řekl Salamé v rozhlasové stanici France Inter.
"(Hagelova návštěva lodi) je známkou otevřenosti a upřímnosti Číny, projevem, že Čína nemá co skrývat a chce zlepšit své vojenské vztahy s USA," podotkl expert z šanghajské univerzity politologie a práva Ni Le-siung.
"(Hall a Eberle) budou podstatnou součástí našeho posunu vpřed.
"(Halák) je dobrý brankář a když má formu, chytá úžasně," prohlásil generální manažer George McPhee.
"(Hamas) dá nepříteli lekci, na kterou nikdy nezapomene."
"(Hamas) staví tunely (pro teroristy) a na izraelské civilisty vypálil tisíce a tisíce raket.
"(Hamilton) je hodně přemýšlivý.
"(Hamás) staví tunely (pro teroristy) a na izraelské civilisty vypálil tisíce a tisíce raket.
"(Hašímzáda) měl příliš mnoho informací týkajících se ozbrojenců, Talibanu i špionáže," dodal.
"(Henig 2015) Fochova předpověď se ukázala jako přesná, ale ironicky se nezdá, že uznává, že francouzské nerealistické ekonomické požadavky byly hlavní příčinou německé post-WWI vojenské vybudování.
"(Hischier) teď hraje NHL a je jedním z nejlepších mladých hráčů v lize," podotkl Zadina.
"(Hitlerův projev z 28.7.
"(Hladová koruna) je výzva k boji, povel, abyste proti slabosti režimu postavili sílu lidu a kladli odpor, jak nejlépe můžete.
"(Hláska, červenec, 2013, krmení Mnoho Prostřednictvím rukou několika)
"(Hodelův sekretář Ruth Spaulding zemřel nadměrným dávkováním.)
"(Holokaust jako) Záminka k vytvoření sionistického režimu (Izraele) je falešná...
"(Holoubek) přišel v těžké době a měl omezené možnosti.
"(Hospodářské) vyhlídky Německa vidím pesimisticky, protože Německo by mohlo zakusit něco jako dokonalou bouři," řekl v televizi CNBC prezident německého výzkumného institutu DIW Marcel Fratzscher.
"(Hráči Realu) Álvaro Arbeloa, Xabi Alonso a Sergio Ramos měli s ostatními problémy a chování některých hráčů bylo velmi nevhodné.
"(Hull) měl samozřejmě fantastickou kariéru a dal spoustu gólů.
"(I Can't Get No) Satisfaction" Mick Jagger, Keith Richards Saturday Club 18. září 1965 3:46
"(I Can't Get No) Satisfaction" je rockový hit, který Mick Jagger a Keith Richards napsali původně jako americký singl pro čtvrté studiové album Out of Our Heads skupiny The Rolling Stones.
"(I Got That) Boom Boom" jsem omylem stáhl z internetu jako novou skladbu Ying Yang Twins.
"(I Want To) Come Home" - Všichni jsou v pohodě
"(I Want to) Come Home" – Všichni jsou v pohodě
"(I'm Gonna) Love Me Again" z "Rocketman", složili Elton John a Bernie Taupin, zpívají Elton John a Taron Egerton
"(I) nejsou to jen falešné zprávy, " píše Kakutani, "je to také falešná věda (vyráběná odpůrci klimatických změn a anti-vaxxers), falešná historie (podporovaná revizionisty holokaustu a bílými nadřízenými), falešní Američané na Facebooku Ruští trollové) a falešní následovníci a "rádové" na společenských médiích (generovaných boty).
"(IGAD) vítá závazek Jižního Súdánu zastavit okamžitě boje a vyzývá Rieka Machara a další strany k učinění obdobných slibů," citoval Reuters z komuniké IGAD.
"(Ines Uusman, 1996, IT odpovědný ministr)
"(Investoři) oslavují, že ekonomika je dost silná, aby se vypořádala s vyššími úrokovými sazbami," uvedl analytik Jack Ablin ze společnosti BMO Private Bank.
"(Irák) již dříve odmítl být místem, kde propukne agrese proti jakékoli zemi a zároveň odmítá být zdrojem ohrožení pro veškeré své sousedy," stálo v prohlášení.
"(Isaacson 2007, 390), on hluboce pochopil, že cesta vědy je v konečném důsledku hnán touhou dosáhnout hlubší spojení s přírodou, objevovat jasnější a vyčerpávající popis skutečností, odhalit příčinnou příběh.
"(Islamisté) zabíjí naše občany.
"(Islanders) vzali mladší hráče, takže se rozhodli jít jinou cestou.
"(Islámský stát) vstoupil do dvou čtvrtí s těžkými zbraněmi, včetně tanků.
"(Italské) státní orgány neučinily nezbytná opatření, aby efektivně ochránily právo žalobců na respektování soukromého života," uvedl soud ve svém verdiktu.
"(Italské) úřady musí zajistit respektování pravidel," prohlásil eurokomisař pro dopravu Siim Kallas.
"(Italský) premiér, upřímně, je zde dnes s námi kvůli nelegální migraci.
"(Izraelci) zaútočili v mezinárodních vodách, což je v rozporu s mezinárodním právem.
"(Izraelská armáda) nebude tolerovat žádný pokus o podkopání bezpečnosti a ohrožení izraelských civilistů.
"(Ja) James, sluha Bozi a Pana Jezise Krista, 12 kmenum ktere jsou ROZPTYLENY V ZAHRANICI, pozdrav."
"(Jak) se někdo z vás odvažuje, když má při proti druhému, soudit se před nespravedlivými a ne před svatými?
"(Jako nadějný spisovatel a ještě k tomu profesionál vydáváte každoročně jen dvě knihy.
"(Jan 18,37) S Ježíšem přišlo úplné a definitivní zjevení Otce.
"(Janukovyč) odmítl plnit své povinnosti a opustil Kyjev, což podkopalo jeho legitimitu," prohlásil mluvčí citovaný agenturou ITAR-TASS.
"(Janukovyč) odmítl plnit své povinnosti a opustil Kyjev, což podkopalo jeho legitimitu," prohlásil mluvčí.
"(Je to) totiž jako když člověk při odchodu na cestu zavolal své služebníky a svěřil jim svůj majetek.
"(Je to), něco, co vyjadřuje mé myšlenky, pokud se jedná o hudební vkus."
"(Jednou) byl tak frustrovaný, že vyhodil můj mobil z okna - skrz okno.
"(Jeff) Buckley především právě troubíce píseň na kusy a každý umělec má za sebou a pokusili se nepodařilo dát zpátky dohromady.
"(Jegorov) To bylo v době, kdy lidé začínali mluvit o utváření nové geopolitické reality - o multipolaritě moderního světa.
"(Jeho) kompetence a povinnosti nejsou nikde jasně definovány.
"(Jeho) lajna byla dobrá.
"(Její manžel byl Steve a její jméno nebylo známo).
"(Jenom Vám to zapomněli říct.)"
"(Jesse Hughes) každé dva měsíce činil neuvěřitelně lživá prohlášení.
"(Ježíš jim odpověděl: "Mějte víru v Boha!
"(Ježíš odpověděl židovským farizeům Ve vašem zákoně je přece psáno, že svědectví dvou osob je pravé.
"(Ježíš řekl:) Jestliže mě milujete, měli byste se radovat, že jdu k Otci; neboť Otec je větší než já."
"(Jméno bývalého spolužáka)"
"(Joel Tiffany, Rozhovor s Martinem Harrisem, Tiffany Měsíční 1859, New York, str.163)
"(John) se mnou celá léta jednal jako se psem," řekl australskému deníku Herald Sun.
"(Johnson) nechtěl riskovat, že tuto korunu získá jiná významná osoba, zejména pokud by to měl být Michael Gove," doplnil.
"(Johnson) nechtěl riskovat, že tuto korunu získá jiná vıznamná osoba, zejména pokud by to měl bıt Michael Gove," doplnil.
"(Jsem se zamiloval) majestát barev" je pixel-horor hra, která staví hráče za chapadla na Titaniku, svíjející se mořského tvora.
"(Jsem) Někým, kdo dokáže vrátit úder."
"(Jsem) zklamaná, to je nejlepší slovo.
"(Juncker) rovněž zdůraznil, že musíme mít právně funkční řešení, které splňuje všechny náležitosti pojistky: zabrání vzniku tvrdé hranice, zachová spolupráci Severního Irska s Irskem a ekonomiku celého ostrova a ochrání jednotný trh EU a pozici Irska v něm," uvedla komise v prohlášení.
"(Jurij) Lucenko patři do starého týmu, budeme dosazovat nové lidi.
"(Justyna) dnes byla jednoduše lepší než já," uznala Björgenová.
"(Já Ježíš) Já dosvědčuji každému, kdo slyší slova proroctví této knihy: Kdo k nim něco přidá, tomu přidá Bůh ran popsaných v této knize.
"(Já chci, přeji si)
"(Já jen já, 11.
"(Já) mám vztek, když se nedokážeš jasně vyjádřit.“
"(Jágr) je obrovská osobnost, která našemu mužstvu určitě pomáhá," uvedl na startu kempu útočník Reilly Smith.
"(Jágr) má na to plné právo.
"(Jágr) se postavil do pozice, že on znamená něco víc než jeho kritici.
"(Jágr) trénoval naplno a vypadá dobře.
"(K.G.Podívá se na hodinky).
"(Kane a Toews) jsou sami o sobě výborní, ale když je dáte dohromady, je z nich pěkně dynamické duo.
"(Kane) je výjimečný hráč.
"(Karta) nepotřebuje ke své práci počítač.
"(Kasami) je blízkým spojencem Ahmetiho a my máme podezření, že v útoku mají prsty naši rivalové," prohlásil nejmenovaný zdroj UDI.
"(Katalánská) vláda konstatovala, že konzultace se nemůže konat," řekl šéf Iniciativy pro Katalánsko Joan Herrera po setkání zástupců stran, které referendum podporovaly.
"(Kate) je šťastná, že Ryder bude mít konečně bratra nebo sestru."
"(Katechismus katolické církve, 2350)
"(Kdyby štěstí spočívalo v příjemnostech těla,) pokládali bychom voly za šťastné, když najdou k žrádlu vikev."[112]
"(Když je na ledě), vždy očekávám katastrofu," uvedl v dokumentu Scotta Burnsida z ESPN Brian Burke, šéf pro hráčské záležitosti americké hokejové výpravy.
"(Kerry) naléhal na ministra zahraničí Lavrova, aby skončily ruské a separatistické útoky na ukrajinské pozice v Debalceve a aby skončilo další porušování příměří," řekla podle Reuters o telefonátu Psakiová.
"(Kessel) má nebezpečnou rychlost a bleskovou střelu.
"(Khóbrágadeová) ví, že nic špatného neudělala, a může se těšit, že pravda vyjde najevo," prohlásil Arshack.
"(Kim Čong-un) je nesmírně ohleduplný muž s laskavým srdcem," napsala KCNA.
"(Kim Čong-un) má určité představy, které ale neodpovídají našim představám," vysvětloval Trump na tiskové konferenci, proč schůzka skončila dříve a bez dohody.
"(Kim Čong-un) má určité představy, které ale neodpovídají těm našim," vysvětloval Trump na tiskové konferenci, proč schůzka skončila dříve a bez dohody.
"(Kim Čong-un) ocenil test jako největší úspěch a vítězství," dodala.
"(Kings) mají jeden z nejlepších týmů, jaké jsem viděl.
"(Kings) mě využívali trochu jinak než Carolina," vysvětloval.
"(Kings) to nikdy nevzdají," upozornil centr Logan Couture, poté co jeho San Jose přežilo až do konce a výhrou 3:2 zvýšilo vedení v sérii prvního kola Západní konference na 3:1 na zápasy.
"(Kissing Finn na setu) byl můj první polibek, " řekla Studio 10.
"(Korunní princ) je nemohl dát zavřít do vězení," řekl deníku Guardian jeden z vysokých státních úředníků.
"(Korán súra 4,34) "Vy syny byste měli mít a On pouze dcery?
"(Korán, Az-Zumar 39: 9) Navíc, muslimové jsou vyzýváni, aby usilovat o dokonalost v každé činnosti.
"(Kosovští) Albánci budou moci vzít svou budoucnost do vlastních rukou a hájit své zájmy, zatímco Srbsko by si zachovalo suverenitu a územní celistvost," upřesnil Koštunica svou nabídku, aniž uvedl další podrobnosti.
"(Krize) by měla být vyřešena politickými mechanismy, ne nátlakem... ekonomickou blokádou či použitím ozbrojených sil."
"(Kromě změny progrese RA tyto léky snižují riziko výskytu komplikací, jako jsou srdeční onemocnění a lymfom.)
"(Krysy, krávy, tygři, králíci!
"(Král Mosiáš)... přeložil a dal zapsati záznamy, jež byly na deskách ze zlata, jež byly nalezeny lidem Limhiovým a jež mu byly předány rukou Limhiovou.
"(Kurt Tepperwein, Cesta ke štěstí).
"(Kushner uvedl), že přesídlení se musí uskutečnit v hostitelských zemích a jejich vlády mohou vykonávat práci, kterou dnes dělá UNRWA," citovala zpráva Hanan Ashrawi z Výkonného výboru Organizace pro osvobození Palestiny.
"(Kutcher) je stejně jako my nadšený z vyhlídky na to, že bude jedním z prvních lidí, kteří překonají poslední hranici a na vlastní kůži poznají vesmír," napsal Branson.
"(Lafreniere) má přesně ty kvality, které hokejista potřebuje, aby uspěl v dnešní NHL," uvedl Dan Marr, ředitel NHL Central Scouting.
"(Laureáti) vytvořili mnoho praktických novinek pro každodenní život a dodali nové nástroje pro vědecký výzkum," vyzdvihla práci oceněných.
"(Laurie) vešla dovnitř, všichni se na ni podívali a pak se otočili ke mně," vzpomíná Wayne.
"(Legislativní výbor) zastává stanovisko, že komerční používání fotografií, videozáznamů či dalších vyobrazení děl, která jsou trvale umístěna na fyzických veřejných místech, musí být vždy vázáno na předchozí souhlas autorů nebo jiných zplnomocněných osob."
"(Let Me Be Your) Teddy Bear" (11. červen 1957) "Jailhouse Rock"
"(Letadlo) KC-130 námořní pěchoty Spojených států mělo večer 10. července nehodu.
"(Letecké údery) byly v souladu s mezinárodním i humanitárním právem," citovala státní tisková agentura SPA mluvčího koaličních sil Turkího Malkího.
"(Levenson 2004, 45) To byla jeho legenda.
"(Lidi, vím, že to není pravda)"
"(Lidová výživa.
"(Lidé) mě vítají pokřikováním ´Jaroslawe, zachraň Polsko´...
"(Lidé) neberou problematiku EU příliš vážně a mylně se domnívají, že se jich netýká.
"(Lidé) utíkají nejen proto, že byly zničeny jejich domy, ale protože se také bojí následných otřesů," řekl Reuters jeden z místních činitelů Obar Sobarna.
"(Limit) 60 dnů se nepočítá," řekl.
"(Lisabonská) smlouva je v podstatě průměrná.
"(Lk 2, 9-10) Celý text zde...
"(Loď) Audaz vyrazí na cestu v úterý v pět odpoledne a tři dny popluje k Lampeduse, kde si převezme lidi uvězněné na Open Arms a doprovodí loď do přístavu v Palmě na Mallorce," uvedla vláda.
"(Lucic) dal našemu útoku sílu i výšku a to nikdy není špatná věc," řekl Sutter ve čtvrtek pro Los Angeles Times.
"(Luongo) je opravdu dobrý hráč, který dává mužstvu hodně.
"(Luongo) je podle mě jedním z nejlepších gólmanů v lize.
"(MS DOS) Vyšel s několika hrami napsanými v BASICu, které byly hodně zahanbující.
"(Macron) se spokojil s tím, že rozzlobeným Francouzům rozhodil pár drobků," citoval Le Monde poslance Republikánů Erica Ciottiho.
"(Magda) TŘETÍ KNIHA MOJŽÍŠOVA, KAPITOLA 20, VERŠ 16: Kdyby se žena přiblížila k nějakému dobytčeti, aby se s ní pářilo, zabijete ženu i dobytče.
"(Mandelson zahájil útok proti svobodnému internetu v Británii poté, co strávil čtrnáctidenní luxusní dovolenou v rezidence Nata Rothschilda na Korfu s multimilionářem Davidem Geffenem z nahrávací hudební společnosti".)
"(Marchand) přišel do kempu a hned 'to' měl.
"(Maďarsko) je svrchovaný stát, samo rozhoduje o těchto věcech.
"(Maďarská) vláda konstatuje, že připomínání událostí z období po druhé světové válce, které byly založeny na logice kolektivní viny, vzbuzuje pochopitelně pocit křivdy, a to jak v řadách Maďarů doma, tak i za hranicemi," řekl Boglár.
"(Maďarské podniky) soupeří o pracovníky nejen s místními konkurenty, ale také se zaměstnavateli v západní Evropě i v sousedních zemích," uvedl místní manažer společnosti ManpowerGroup László Dalányi.
"(McDavid) dneska po ledě létal.
"(McElhinney) je skvělý celý rok.
"(Megan sama je neustále ve srovnání s Angelinou Jolie.)
"(Melania Trumpová) věří, že musíme být zemí, která respektuje všechny zákony, ale také zemí, která vládne srdcem," cituje CNN její tiskovou mluvčí.
"(Melania) chtěla jet také.
"(Merkelová) musí na rozhovoru špiček CDU a CSU jasně dát najevo, že CSU nesmí dál blokovat politiku spolkové vlády," řekla novinářům.
"(Mezi námi, měli pravdu) Tloukli ho pěstí, zpívali antisemitské popěvky, všechny gojské děti se spojily proti ubohému Bejiminovi, zatímco dospělí se neustále posmívali: Ty si to maluješ!"
"(Migrační dohoda) snižuje pravděpodobnost bezprostředního rozkolu mezi členskými zeměmi EU a je vnímána jako příznivá pro euro," uvedl analytik Viraj Patel ze společnosti ING.
"(Mikita) pro mě znamenal hodně, protože správným způsobem hrál i žil.
"(Mimochodem, je to zdaleka nejlepší způsob, jak získat informace o řezných nebo stylových metodách.)"
"(Ministr financí) János Veres má pravdu.
"(Mitterrand) je dalek toho, aby vyzdvihoval sexuální turistiku a popisuje naopak bezvýchodnost situace, kterou přináší placený vztah, a poukazuje tak nekompromisně i na svou životní cestu.
"(Mk1) měl význam výrobního průkopníka, ale letový design je už odlišný," napsal Musk na Twitteru s tím, že veškerý vývoj se již soustředí na Mk3.
"(Mk1) měl význam výrobního průkopníka, ale letový design je už odlišný," napsal Musk na twitteru s tím, že veškerý vývoj se již soustředí na Mk3.
"(Modifikace počasí) nabízí válečníkovi široké spektrum možných voleb s cílem porazit nebo přinutit nepřítele… Modifikace počasí se stane součástí domácí a mezinárodní bezpečnosti a může být prováděna jednostranně… Může obsahovat ofenzivní a defenzivní aplikace, a lze ji dokonce použít pro účely zastrašení/odstrašení.
"(Modifikace počasí) poskytuje válčícímu širokou škálu možností, jak porazit či ochromit protivníka … Modifikace počasí se stane součástí domácí a mezinárodní bezpečnosti a bude moci být prováděna jednostranně … Bude moci mít ofenzívní i defenzívní aplikace a také může být použita pro odstrašovací účely.
"(Modig) uvedl, že spal, když pocítil brzdění a smyk, pak ztratil vědomí."
"(Moji manželce) Liv a mluvili jsme hodně o plánování péče o konec života a mluvil jsem hodně s matkou o tom také.
"(Mourinho) zná Chelsea velmi dobře, já znám Inter velmi dobře.
"(Mt 6, 34) Žij přítomnost, žij dnešek a Bůh ti dá do srdce pokoj, radost a svobodu, po které tak toužíš.
"(Muslimské bratrstvo) přece nemůže zahájit válku proti Evropě, na to nemá síly, ale to, co může udělat, je připravit rostoucí migrační vlnu a postupně ovládat Evropu tak, jako se to děje v některých západoevropských městech, kam se už teď policisté v noci bojí jet," prohlásil prezident.
"(Muslimské) společenství má proti sobě zlého nepřítele, který se chová podobně jako nacisté.
"(Myslím, že bych viděla), že dlouhotrvající dětinská romantika od dvou lidí, kteří se znají od mládí jako pravděpodobné, že jsou docela romantické.
"(Myslíte, že by Vám mohla tlumočit Vaše dcera, až bude starší)?
"(Mé výroky) neodrážejí mou upřímnou víru, že mír zavládne na Blízkém východě jen tehdy, když všechny strany pochopí potřebu vzájemného respektu a tolerance.
"(Mírová jednání) přinesla jistý pokrok.
"(Místo prvního gólmana) je otevřené," prohlásil kouč Mike Yeo v rozhovoru pro list Star Tribune.
"(Módí) řekl doopravdy: Chtěl byste být prostředníkem nebo arbitrem?
"(NE)bezpečný věk" (rady pro seniory)
"(Na Západě) nás nečekají, nepotřebují nás tam.
"(Nalezené černé úlomky) naznačují, že extrémní sálavé teplo dokázalo zapálit tuk v lidském těle a odpařit měkké tkáně," uvádí vědci ve studii.
"(Naše děti) si myslí, že to takhle má každý, i když ty starší už tomu začínají rozumět.
"(Naše partnerství) nemůže, a ani nebude stejně blízké jako dosud, protože každá volba má své důsledky.
"(Naše vojenské letouny) pokračují v monitorovacích aktivitách ve Východočínském moři, včetně zmíněné zóny," prohlásil tajemník japonské vlády Jošihide Suga podle agentury Reuters na dnešní tiskové konferenci.
"(Naše) vítězství ale není takové, v jaké jsme doufali," dodal.
"(Naše) čtyři země jsou připraveny k dialogu s Katarem za podmínky, že (Katar) oznámí svou upřímnou ochotu přestat podporovat terorismus a extremismus, zaváže se nevměšovat se do zahraničních záležitostí jiných států a odpoví na 13 požadavků," citovala agentura Reuters z prohlášení bahrajnského ministra zahraničí šajcha Chálida bin Ahmada Chalífy.
"(Ne) obyčejný kluk."
"(Ne)hodnocení dětí ve školách" 12. května od...
"(Ne)kosmická Severní Korea".
"(Ne)rovné postavení muže a ženy v islámském rodinném právu".
"(Ne)zaměstnanost v Evropě“
"(Nebo použití jednání)", znamená osoba, která řídí smysly sluchu a sluchového řeči pozornost je zaměřena na něj.
"(Nebyl jsem) a stal jsem se a jsem navěky.
"(Nejsnazší možností by bylo) pokračovat v čerpání vody z jeskyně.
"(Nejvyšší soud) jednou pro vždy posvětil princip rasové diskriminace v trestněprávní proceduře a přesidlování amerických občanů.
"(Nekonečno, část 1, § 38).
"(Není to tak), i ty, kteří dávají se k Bohu, dělá dobře, a pak svou odměnu na straně svého Pána, a v nich není žádný strach a ne (i) se trápí."
"(Není čas pracovat?
"(Nerozumím, můžete to zopakovat?).
"(Netanjahu) mluvil s prezidentem Obamou před chvílí a souhlasil s jeho doporučením, aby dal egyptskému návrhu šanci, a umožnil tak stabilizovat situaci," cituje agentura Reuters oficiální izraelské prohlášení.
"(Neustupujte) ani meči, ani ohni."
"(Nordhaus a Romer) výrazně rozšířili pole působnosti ekonomické analýzy tvorbou modelů, které vysvětlují vzájemné propojení tržní ekonomiky s přírodou a věděním," dodala.
"(Norsko) je vždy připraveno pomoci.
"(Nová) vláda je podvod.
"(Nový generální ředitel Karl-Thomas Neumann) je prostě manažer jiné kvality, než všichni ti, které jsme dosud od GM dostali," dodal.
"(Nový koronavirus) je v podstatě verze SARS, která se snáz šíří, ale způsobuje menší škody," uvedl v prohlášení Ian Jones, profesor virologie na Readingské univerzitě, který se na zmíněných dvou studiích nepodílel.
"(Nový výzkum) zní jako poměrně levný způsob, jak ho vyrobit," říká.
"(Noční obloha) je rukopis boží."
"(Nutno říci)," Hail, "jako pozdrav Pána slitovného" [Yâsîn/36: 58].
"(Nyní) operátoři chtějí spolupracovat s Hollywoodem, protože si uvědomují, že jejich růst závisí na strategii nabídek připojení provázaných s obsahem," podotkl Eric Garland ze společnosti BigChampagne monitorující provoz na internetu.
"(Nález Dostatečná číslo 3 v Motl (2015) ).
"(Název) axiony odkazuje na elementární částice již dávno známé v kvantové teorii pole, které ale zatím nebyly v přírodě objeveny.
"(Náš) výzkum naznačuje, že Čína poskytla KLDR velké množství potravin a paliva, které značně přesahuje (námi) zachycené projekty."
"(Některá) opatření byla trochu zmírněna.
"(Německo) věří ve větrnou energii.
"(Německá) vláda se shoduje, že prozatím nedáme souhlas k dalšímu vývozu zbraní (do Saúdské Arábie), protože chceme vědět, co se stalo," sdělil ministr v rozhovoru s televizí ZDF.
"(Německá) vláda se shoduje, že prozatím nedáme souhlas k dalšímu vývozu zbraní, protože chceme vědět, co se stalo," sdělil ministr v rozhovoru s televizí ZDF.
"(OLIVER WYMAN, GLOBAL PORADENSTVÍ, 2014) PROGRAM OBSAH Studenti získají přehled o znalosti a nástroje potřebné k navrhnout a realizovat úspěšné strategie a operace spojené se správou služeb v národních a mezinárodních firem a poskytování služeb do klientských firem či zákazníků.
"(Oba státníci) zdůraznili, že Rusko nese jasnou odpovědnost za to, že umožňuje separatistům na východní Ukrajině přístup k těžkým zbraním a další podpoře z Ruska," dodal Washington.
"(Obama) Palestincům nenabídl nic, pokud to nejsou sliby a dobré úmysly.
"(Obama) je jeden z nejefektivnějších manažerů tohoto světa dozoru.
"(Obama) je prezidentem největší demokratické země, takže přirozeně ukazuje obavy o základní lidské hodnoty, lidská práva, náboženskou svobodu," řekl dalajlama pro AFP.
"(Obama) nastoupil do funkce s tím, že jednou z jeho bezpečnostních priorit je zavřít Guantánamo.
"(Obama) zdůraznil důležitost ochrany lidských práv Tibeťanů v Číně."
"(Obamová) ukazuje, z čeho jsme vznikli a kdo jsme," řekl historik Edward Ball.
"(Obojživelníka) obzvlášť ohrožují následky změny klimatu a hrozí mu vyhynutí, což je přímý důsledek klimatické politiky jeho jmenovce (Donalda Trumpa)," uvedl v prohlášení spoluzakladatel EnviroBuild Aidan Bell.
"(Obránce) Piris je ještě mladý a potřebuje si zvyknout.
"(Ocenění) je velkou radostí a pýchou pro Tunisko, ale také nadějí pro arabský svět," prohlásil šéf UGTT Husajn Abásí.
"(Ochrana přírody) má mnohem širší záběr: na planetě s nestabilním klimatem, vyčerpanými oceány, zamořenou půdou a prázdnými lesy, na planetě připravené o biodiverzitu člověka zdravá a vzkvétající budoucnost nečeká," dodal.
"(Odchod z eurozóny) není v právních předpisech, dohodách, předpokládán, ale mohou se stát i takové věci, které se v dohodách nepředpokládají," uvedl Honohan.
"(Odhalení) rovněž ukazují, co můžeme od guvernéra Christieho čekat.
"(Odmítnutí) požadavku řecké vlády o krátké prodloužení programu bylo bezprecedentním aktem podle evropských standardů, zpochybňuje to právo na svrchované rozhodnutí lidu," prohlásil Tsipras v televizním projevu.
"(Odsouzenci popravení v úterý) nebyli jen teroristé, byli mezi nimi i pachatelé dalších zločinů, mimo jiné vrazi," řekl mluvčí pákistánského ministerstva vnitra.
"(Odtajněné) dokumenty odhalují, že jak USA, které v této oblasti vedou, tak Sovětský svaz měly tajné vojenské programy s cílem kontrolovat globální klima.
"(Oilers) mají výjimečného mladého hráče, což moje rozhodnutí ovlivnilo.
"(One, která) bude (skutečně) mě zastupoval, a představují potomci Jákobovi, a učinit ho, můj Bože!
"(Oni tvrdí, že) je třeba odstranit rodinu, v níž jsou muži formování svědomím a charakterem, a kteří se sami brání.
"(Opatření) umožní společnosti Trust pokračovat v plynulých platebních operacích.
"(Operace proti IS) budou pokračovat, vlastně budou během tohoto období (příměří) zintenzivněny, protože se soustředíme na IS," prohlásil armádní generál Nicholson.
"(Opoziční) vyjednávací komise (HNC) potvrzuje, že došlo k dohodě mezi frakcemi Svobodné syrské armády a ozbrojenou opozicí ohledně dočasného příměří," uvedla HNC ve svém prohlášení.
"(Opoziční) vyjednávací komise (HNC) potvrzuje, že frakce Svobodné syrské armády a ozbrojená opozice se dohodly ohledně dočasného příměří," uvedla HNC ve svém prohlášení.
"(Opravdu v tom je tam opravdu varování)", (to je) signál veršů, které byly předány z původního dopisu tohoto odstavce.
"(Opětné) objevení velkého umělce je vždycky cenné," uvádí se v recenzi.
"(Orbán) říká, že chce jen křesťany.
"(Oslovil jsem ji v září v" Semaltových změnách, které se objevily na podzim roku 2017. ")
"(Otec) veřejně zprávu Warrenovy komise podporoval, ale soukromě k ní měl pohrdavý postoj," dodal.
"(Ovechkin) mi hned řekl, že budu po něm první, kdo ten pohár dostane.
"(Paavo Poteri, úřadující generální ředitel, Helsinky Voda, Finsko, 7. února 2000).
"(Pacioretty i Stastny) jsou chytří a velmi techničtí hokejisté.
"(Pakt) nevytváří migrantům nová práva.
"(Palach) obětí vlastního života dramaticky vyjádřil svůj protest proti surovému znásilňování československé společnosti a varoval nás před jejím rostoucím mravním marasmem," řekl na pietním shromáždění v Palachově rodné obci exministr Jiří Dienstbier.
"(Palestinci) nejsou našimi nepřáteli.
"(Panarin) je prvotřídní hráč a pro město a klub bylo velice složité, když o něj přišly.
"(Paní chudobo) Padáme ti k nohám a pokorně tě prosíme: Sestup k nám a zůstávej s námi.
"(Papír) vyvolává vážné pochybnosti o těchto předpokladech a je třeba v budoucnu používat různé metody kromě toho, co jsme použili v tomto článku, jako je například výstup na pole a použití reálných dat, takže jsme mohou získat konvergenci ohledně toho, co by mohlo být nejlepším přibližným řešením, "řekl Pedersen, který zahájil tento výzkum jako postgraduální student na University of Miami.
"(Pastrňák) je dobrý hokejista.
"(Patrušev) Po srpnových událostech na Kavkaze byl Washington jasně vyplašený zřetelnými záměry Ruska zaujmout své místo mezi světovými velmocemi 21. století a dodržet princip rovných příležitostí a plné autonomie v globální politice.
"(Pavelec) dodává mně i celému týmu klid.
"(Pearce) Všechny hráče velmi dobře zná.
"(Penzion) nabízí romantické, stylové a komfortní ubytování v klidném centru města Znojma přímo na jeho hlavním náměstí v historickém domě, ve kterém pobýval sám císař Zikmund.
"(Peterson) pravidelně vystupoval na francouzských pódiích, kde ho publikum zbožňovalo pro jeho zářící styl.
"(Pijte tento přirozený zdroj melatoninu, abyste spali více.)
"(Pilbara) je část Země, která dokázala přečkat na povrchu asi 3,5 miliardy let, tedy asi tři čtvrtiny historie Země," cituje BBC Browna.
"(Pilot) nevystoupil, dokud ho k tomu policisté nevyzvali.
"(Pilot) znal jejich slepá místa, kde dron nemohl být zasažen.
"(Planeta) GJ 1214b se nepodobá žádné planetě, kterou známe," říká Berta.
"(Plánované rodičovství není jen agenturou pro sociální a lékařské služby.
"(Plánované) parkoviště u Tří trubek bude kapacitně omezené.
"(Po nálezu) jsme zahájili spolupráci s německými a českými úřady, abychom identifikovali příjemce v České republice," uvádí se v prohlášení celní správy.
"(Po se) snažil hrát v rámci mantinelů nastavených čínským vedením.
"(Po) zapomenutí nositelé paměti.
"(Podobné rozhodnutí) by napjalo nesprávnou strunu ve vztazích mezi Norskem a Čínou a bylo by považováno za nepřátelský čin," citoval Fua Lundestad.
"(Pokud se mýlím, to by bylo rock.
"(Pokud) skutečně chcete získat jejich pozornost...obnovíte jednání s Poláky a Čechy o protiraketové obraně.
"(Policejní) posudek je důvěrný, takže ho nikdy neuvidíme, ale myslím, že jde o kombinaci autorova posledního díla, útoku na Charlie Hebdo a blízkosti Bosny," uvedla Labašová.
"(Policisté) přes noc podnikli razie v domovech našich přívrženců v Paňdžábu.
"(Politické priority pro mezinárodní obchod a zaměstnanost, OECD 2012)" vedený digitální revoluce, rozvoj rozvíjejících se zemí a národní deregulace trhů, služby globalizovat velmi rychle (+ 9% ročně) a očekává se, že řídit nehmotného ekonomiku strukturovaný kolem celosvětové sítě servisních ... stále větší počet aktérů jsou v současné době nucen znovu objevovat sami ...
"(Polský) premiér Donald Tusk přijal výsledky vyjednávání, které jsem s Američany vedl," řekl Stanislaw Komorowski z polského ministerstva obrany.
"(Pominville) se snažil mě trefit, chtěl jsem se ochránit," řekl Brown Michaelu Russovi z deníku Star Tribune.
"(Povstalci) vědí, že nás nemohou vojensky porazit.
"(Povstalečtí důstojníci) byli připraveni se vzdát, ale jim podřízení vojáci zahájili palbu," prohlásil plukovník Julien Ravelomihary, který se na akci podílel.
"(Pozitivismus) vyžaduje JASNÉ vyjádření sdělení.
"(Praha) Teror v ulicích.
"(Pravděpodobně) Všech nejoblíbenější wrestler"
"(Premiér) nám poslal právně nerelevantní dopis.
"(Premiérka) zdůraznila, že zůstáváme otevření jinému typu vzájemných vztahů, Rusko si ale musí zvolit odlišnou cestu," dodal úřad Mayové.
"(Prezident Dmitrij) Medveděv vyzývá Rusy, aby se nevzdávali naděje a nepoddávali se právnímu nihilismu, ale pak dovoluje bandě banditů v uniformách vládnout.
"(Prezident Trump) nařídil, abychom prošetřili důsledky tohoto zákona a zjistili, zda je diskriminační či neodůvodněný a zatěžuje či omezuje obchod Spojených států," uvedl Lighthizer v prohlášení podle stanice BBC.
"(Prezident Trump) nařídil, abychom prošetřili důsledky tohoto zákona a zjistili, zda není diskriminační či neodůvodněný a zda nezatěžuje či neomezuje obchod Spojených států," uvedl Lighthizer v prohlášení, z něhož cituje stanice BBC.
"(Prezident) Lukašenko se řídí nutnostmi.
"(Prezident) Putin dnes navštíví Minsk, kde se zúčastní jednání v 'normandském formátu'," oznámil Kreml.
"(Prezident) Si ho možná neinicioval, ale určitě ho posvětil," prohlásil Joseph Cheng, analytik z městské univerzity v Hongkongu.
"(Prezident) Umar Bašír je válečný zločinec.
"(Prezident) chce zajistit, aby NATO dostávalo více peněz, a mohlo nás tak všechny chránit a plnit své poslání," uvedl ministr.
"(Prezident) plně uznává výzvy, jimž ženy nadále čelí na pracovišti, i to, že by neměly být posuzovány podle svého vzhledu," dodal mluvčí.
"(Prezident) plně uznává výzvy, jimž ženy nadále čelí na pracovišti, i to, že by neměly být posuzovány podle svého vzhledu," řekl Carney.
"(Prezident) se na seriály nedívá, a proto jsem přesvědčen, že se ani nedíval, ani dívat nebude, protože nemá čas," řekl Dmitrij Peskov.
"(Prezident) za tyto operace nese plnou odpovědnost a je přesvědčen, že je důležité, aby měli Američané o našich protiteroristických operacích co nejvíce informací, obzvláště, když při nich přijdou o život naši spoluobčané."
"(Prezidentovo) rozhodnutí bylo založeno na konzultaci s polním maršálem (Tantávím) a zbytkem vojenské rady," řekl agentuře Reuters generál Muhamad Asar, který byl jmenován náměstkem nového ministra obrany.
"(Price) je velkým důvodem toho, že se nám zase daří.
"(Pro EU) už žádná budoucnost neexistuje," dodal Wilders.
"(Pro některé lidi) během jejich diety", píše Fulton, "nezáleží, zda přijmou svou denní dávku sacharidů z plechovky koly nebo z brokolice ... v období 6-ti až 12-ti týdnů to není tak škodlivé pokud zhubnou."
"(Prodloužit) byl náš cíl," uvedl šestadvacetiletý centr minulý týden.
"(Program) řeší základní problém v Portugalsku - nízký (hospodářský) růst - pomocí souboru politických opatření založených na obnovení konkurenceschopnosti prostřednictvím strukturálních reforem, zajištění vyvážené konsolidace rozpočtu a stabilizaci finančního sektoru," dodal.
"(Projekt) je mnohem dál, než jsme čekali, a trvale se rozvíjí.
"(Protože chce Španělsko stáhnout vojáky z Iráku), rozhodlo naše vedení zastavit všechny operace na území Španělska, a to až do té doby, dokud nebudou známy úmysly nové vlády, která slíbila stáhnout španělské jednotky z Iráku.
"(Protože jsem tak nápaditý, myslím, že ve vykřičnících bodech.)
"(První srpnový den) bude datem, kdy spotřebujeme více stromů, vody, úrodné půdy a ryb, než Země může poskytnout za rok k našemu nakrmení, ubytování a přesunům, a kdy vypustíme více uhlíku, než dokážou oceány a lesy absorbovat," uvedla podle agentury AFP programová ředitelka Světového fondu na ochranu přírody (WWF), který je partnerem GFN.
"(První) Autobus je na hraničním přechodu (Gruškovje) a migranti nyní projdou registračním procesem," řekl ráno agentuře Reuters mluvčí policie Bojan Kitel.
"(Práce v přestávkách) je v dnešních společnostech běžná, obzvláště ve spouštěcí komunitě," uvedl Gallanter.
"(Průzkumy) přesto mají svůj význam a mohou ovlivnit voliče.
"(Putin) po nás chtěl, abychom se podíleli na dělení Ukrajiny.
"(Putrone) souhlasil se svým vydáním.
"(Př 14,27) "Bázeň před Hospodinem
"(Před několika lety se obrátili na sebe).
"(Předpokládám, že budu mít hosty," říká hostující talk show, měli poslat červenou vlajku na obleky ABC.)
"(Představitelé eurozóny) řekli velmi jasně, že Řecko je zvláštní případ, a že pokud se týká všech ostatních zemí, je jejich cílem zcela dodržet to, co vlády podepsaly," dodal.
"(Přemluvím svůj lid, nevěrnou nevěstu,) zavedu ji na poušť, budu mluvit k jejímu srdci.
"(Přesilovky) nás hodně zvedly.
"(Připouštíme), že musíme provést některé úpravy.
"(Případ) nikdy nedělá jedna osoba, vždycky je to kolektiv lidí.
"(Příčinou) bylo to, že si mě vzali soudruzi estébáci a jeden z nich mi řekl: Když nebudeš dělat, co ti povíme, nikdy nebudeš hrát za reprezentaci.
"(Příští) tři nebo čtyři dny budou nejvhodnější pro operaci a záchrannou akci s využitím jednoho z akčních plánů.
"(R) elativistické argumenty byly uneseny populistickým Právem, včetně kreacionistů a odpůrců klimatických změn, kteří trvají na tom, že jejich názory budou vyučovány vedle teorií" založených na vědě ", píše Kakutani.
"(R)evoluce kulturně kreativních"
"(RH, 22. března 1887).
"(RWE a E.ON) nebudou pokračovat v rozvoji nových projektů v oblasti jaderné energetiky v Británii prostřednictvím společného podniku Horizon," uvedla RWE.
"(Radikálové) hned začali střílet, lidé začali utíkat.
"(Rakouská) spolková vláda je připravena zejména zavést opatření k ochraně naší jižní hranice," konstatuje se podle APA ve stanovisku.
"(Rakouská) spolková vláda je připravena zejména zavést opatření k ochraně naší jižní hranice," konstatuje se podle agentury APA ve stanovisku.
"(Realizace mírového plánu) bude zahájena mým rozkazem k jednostrannému přerušení palby.
"(Reforma) bude tématem v každém volebním okrsku v Americe," slibuje šéf republikánů v Senátu Mitch McConnell.
"(Rekordy) jsou vždycky příjemné, ale je to týmový výkon.
"(Reuters 7. února 2015) Jinými slovy, imperialistické cíle jsou stejné, metody různé.
"(Rice říkala, že je jinde na hřišti, ale že dlouholetý a zkušený úředník Abbott mu řekl, že jasně a důkladně vysvětluje situaci každému oboru.)
"(Robert Balzar) zní výborně, sóla jsou promyšlená, má neomylný rytmus, tvoří kapele správný sound."
"(Rok) 2007 bude pro Airbus rokem, kdy se bude muset postavit realitě čelem a bude muset zavést všechna nezbytná opatření," řekl Louis Gallois, který je generálním ředitelem Airbusu a jedním ze dvou nejvyšších šéfů koncernu EADS.
"(Romansh League) a v roce 1938 Švýcarsko uznáno jako národní jazyk, dávat to stejný status jako německy, francouzsky a italsky.
"(Ronald) Koeman byl připravený převzít tým, tuhle práci opravdu chtěl.
"(Ropná) zařízení v Iráku jsou nadále mimo nebezpečí, produkce ropy v podstatě pokračuje," uvedl na konferenci v Abú Zabí generální tajemník Organizace zemí vyvážejících ropu (OPEC) Mohammad Barkindo.
"(Rousseau: Emil aneb o výchově).
"(Roy) na mě štěkal, protože jsem na něj křičel, aby přestal křičet na naše hráče.
"(Rozhodnutí) bude v nejbližších dnech, jakmile budeme mít všechny nezbytné prvky a jejich dopad," uvedla Sirouová pro francouzskou rozhlasovou stanici BFM Business.
"(Rozhodnutí) bude v nejbližších dnech, jakmile budeme mít všechny nezbytné prvky a jejich dopad," uvedla podle agentury Reuters Sirouová pro francouzskou rozhlasovou stanici BFM Business.
"(Rozhodnutí) může být velmi jednoduše odvoláno, ale také přeměněno na základ pro dohodu.
"(Rozhodnutí) může být využito jako precedent pro jiné vězně držené v zálivu Guantánamo, včetně zapřisáhlých nepřátel Spojených států podezřelých z plánování útoků 11. září, kteří se také mohou pokoušet o propuštění na území naší země," citovala BBC z prohlášení mluvčí Bílého domu Dany Perinové.
"(Rozhodčí) soupeři pomohli, musím ale říct, že zápas nerozhodli," citoval Jalonena finský deník Hufvudstadsbladet.
"(Rozpočet) bude zahrnovat historický nárůst výdajů na obranu," dodal prezident.
"(Rozpočet) pomůže vytvářet pracovní místa, reagovat na klimatické změny a podnítit investice po celé Evropě.
"(Rusko) krade naše energetické zdroje v našich mořských oblastech.
"(Rusko) musí uznat svrchovanost a územní celistvost Ukrajiny.
"(Ruská letadla) zůstala u Gotska Sandön v mezinárodním vzdušném prostoru, kde prováděla jistý druh cvičení.
"(Ruský prezident Vladimir) Putin dokázal změnit mentalitu Ukrajinců a nasměroval nás k obtížnému strategickému rozhodnutí.
"(Ruský prezident Vladimir) Putin příliš mnohokrát sliboval mír a dodal tanky, jednotky a zbraně.
"(Ruský) konflikt s vnějším světem je dnes především rétorický, zatímco v první polovině 20. století byl velmi reálný a maximálně nebezpečný," píše odborník.
"(Ruský) rozsudek nad členkami Pussy Riot bude muset zrušit nejvyšší soud a bude muset být vyplacena kompenzace ve výši 48 760 eur," řekl agentuře TASS právník Pavel Čikov o důsledcích rozhodnutí evropského soudu.
"(Ruský) rozsudek nad členkami Pussy Riot bude muset zrušit nejvyšší soud a bude muset být vyplacena kompenzace ve výši 48.760 eur," řekl agentuře TASS právník Pavel Čikov o důsledcích rozhodnutí evropského soudu.
"(Rusové) chtějí uspořádat olympiádu na ostatcích našich předků, na kostech mnoha a mnoha muslimů pohřbených na našem území podél Černého moře.
"(Rusové) nám volají, mají obavy.
"(Rusové) si dělají ze světa legraci," řekl prezident.
"(Ryan Getzlaf) ke mě hned přijel a povzbudil mě.
"(S Brity) jsme hovořili celý víkend a nyní jsou diskuse, jednání na Londýnu a na britském parlamentu," uvedl.
"(S lehkým humorem.)
"(S odkazem na provoz a číslo nehody ")."
"(S tou) :D Tady jsem se naučil užívat si přesně toho co teď dělám.
"(Saakašvili) dostal protokol o přestupku, musí zaplatit pokutu a získat právo trvalého pobytu.
"(Samozřejmě se odkazuje na skutečnost, že to je další slovo pro močení často používané s dětmi.)
"(Sankce) jsou škodlivé a samozřejmě nám způsobují určité škody, ale jsou škodlivé i pro ně, protože v podstatě podkopávají celý systém mezinárodních ekonomických vztahů.
"(Sankce) jsou šílené, barbarské a v naprostém rozporu s mezinárodním právem," uvedl v prohlášení Arreaza.
"(Sankce) mají dopad na všechny země.
"(Saúdové) jsou schopni výrazně zvýšit těžbu.
"(Saúdové) už za bombu zaplatili, mohou přijít do Pákistánu a vzít si, co potřebují," řekl BBC Amos Jadlin z izraelské vojenské rozvědky.
"(Saúdské) království ztratilo ctihodného syna a jednoho ze svých nejdražších vůdců, který skonal poté, co mnoho udělal pro svůj lid, svůj národ, arabský svět i pro věc islámu," uvádí se v Mubarakově prohlášení.
"(Schwarzenberg) je ministrem zahraničí v této malé republice s nevrlým, cholerickým, ultraliberálním a eurofobním prezidentem Václavem Klausem," napsal deník, který tak Klause vykreslil podobně jako poslední vydání týdeníku The Economist.
"(Separatisté) musejí přednostně uzavřít místo katastrofy a umožnit místním orgánům, aby zahájily přípravy na odvoz těl," uvedla OBSE.
"(Severní Korea) nedosáhne ničeho vyhrožováním nebo provokacemi, které ji budou jen dále izolovat a které budou podkopávat mezinárodní úsilí o zajištění míru a stability v severovýchodní Asii," uvedlo dnes americké vojenské velitelství v Jižní Koreji.
"(Severní Korea) nedosáhne ničeho vyhrožováním nebo provokacemi, které ji budou jen dále izolovat a které budou podkopávat mezinárodní úsilí o zajištění míru a stability v severovýchodní Asii," uvedlo v pondělí americké vojenské velitelství v Jižní Koreji.
"(Severní a Jižní Korea) uspořádají další setkání 10. července v průmyslové zóně s cílem obnovit činnost, zabránit budoucímu přerušení provozu a uvést zónu do normálního stavu hned, jak budou obě země připraveny to udělat," řekl novinářům jihokorejský zástupce So Ho.
"(Severokorejští) vůdci by neměli mít žádné iluze, že Spojené státy někdy budou mít normální, sankcí zbavené vztahy s jadernými zbraněmi vybavenou Severní Koreou," dodala.
"(Seznam) byl předán našim evropským partnerům jako výraz důvěry a jeho zveřejnění může přitížit svědomí dotčených stran," řekl představitel.
"(Seznam) byl předán našim evropským partnerům jako výraz důvěry a jeho zveřejnění může přitížit svědomí dotčených stran," řekl zmíněný představitel ruské diplomacie.
"(Sir Grey) ujistil, že k tomu, co řekl 6. července, nemá co dodat a může jen zopakovat, že na jednu stranu byly uzavřeny dohody mezi Velkou Británií, Francií a Ruskem, ale na druhou stranu Velká Británie nevstoupila do žádných tajných závazných dohod týkajících se války v Evropě."
"(Situaci) mohu shrnout jednou větou: postupujeme, situace na bojišti je lepší, ale ještě jsme nezvítězili, to ještě potřebuje čas," dodal Asad k současnému vývoji konfliktu v zemi.
"(Slovo od autora, další zvrhlý příběh z mé degenerované mysli.)
"(Slovo) je pevnou součástí ideologie AfD a představuje základ politického programu, který usiluje o kulturní homogenitu obyvatelstva a diskriminuje přistěhovalce, které líčí jako nebezpečnou a rychle se množící masu 'na výměnu'," konstatovali porotci.
"(Smlouva o přistoupení).
"(Smlouva) nebude realizována, dokud tyto klauzule nebudou ukrajinskou stranu odstraněny či jiným způsobem odvolány," dodal.
"(Smlouva) poskytuje (možnost) volby.
"(Snímač otisků prstů) se nachází hned vedle zadní kamery a zjistili jsme, že se opakovaně pokoušíme najít a objevit objektiv fotoaparátu v procesu," řekl Beilinson.
"(Snímek) obsahuje také příklady nedostatku citlivosti, hříchu zanedbání i nedůvěřivosti vůči ukřivděným osobám, což v důsledku chránilo pachatele," přiznali preláti.
"(Součinitel tření) činil 0,63, což je pro tento typ letounu vyhovující," uvedla zpráva Mezinárodního leteckého výboru.
"(Společnost) Autostrade měla provést údržbu, ale neučinila tak.
"(Společnost) Autostrade per l'Italia nebyla schopna dostát svým závazkům vyplývajícím ze smlouvy o provozování této infrastruktury," řekl Toninelli v televizním kanálu RAI 1.
"(Sportovní ředitel) Enrico Poitschke a (týmový manažer) Ralph Denk mě kdysi vytáhli z malého kontinentálního týmu a dali mi šanci jezdit největší závody a zlepšovat se.
"(Spotřebitelé) jsou stále více optimističtí," uvedl analytik GfK Rolf Bürkl.
"(Srbská) rada pro evropskou integraci to brzy doporučí vládě a my doufáme, že (vláda) učiní tento formální krok na počátku příštího týdne," řekl Reuters vládní zdroj k možnému termínu podání přihlášky do EU.
"(Stamkos) je v kontaktu se spoustou kluků.
"(Stanice) WTC Cortlandt je víc než nová stanice metra," uvedl předseda metropolitního dopravního podniku Joe Lhota.
"(Stavba družice) může posloužit jako silný společenský a politický signál," uvedl MacDonald.
"(Str. ).Joel Bakan dále píše: "Během posledních 300 let korporace shromáždily tak velkou moc, že ​​oslabují schopnost vlád ovládat je.
"(Stranou: Na rozdíl od všeobecného přesvědčení většina lidí na palubě Hindenburgu přežila havárii.)
"(Strohým posměšným hlasem) ´Neřeknu´.
"(Stát) se musí postarat o to, aby plodnost zdravé ženy nebyla nijak omezována špatným finančním hospodařením státních úřadů, aby se pro rodiče, pro které jsou děti požehnáním, rodičovství nestávalo prokletím.
"(Summit) byl celkově bezvýsledný, protože se nepodařilo změnit imigrační politiku Bruselu," řekl Orbán na tiskové konferenci po vrcholné schůzce.
"(Svět ohně, část II, § 5).
"(Syrský prezident Bašár) Asad si myslel, že mu to projde, protože mu Rusko bude krýt záda...
"(Systém) nabízí úlohu pro všechny naše spojence.
"(Sánchez-Lozano) provedl aerolinky obtížným obdobím uprostřed hluboké recese a dokončil první krok v návratu aerolinek k zisku," uvedl generální ředitel IAG Willie Walsh, jehož citovala agentura Reuters.
"(TLV) Naše dědictví je zajištěno jen tehdy, když On je našim dědictvím!
"(Tabákové) firmy budou nuceny srozumitelněji a veřejně uznat škodlivé a smrtící účinky výrobků, které prodávají," řekl Obama.
"(Tabákový) průmysl stupňuje své úsilí o rozšíření trhů, verbování nových kuřáků a podporu přijatelnosti kouření ve společnosti," tvrdí doktor Roberto Bertollini z WHO.
"(Taková) jednání jsou jed," řekl Chamenei v úterý směrem k vyhlídkám na nová jednání s USA.
"(Takový) výběr je v současné době řízený pouze skutečností, že cizinci jsou bohatší než naši muži.
"(Takže kdo z vás, kteří sledovali měsíci ramadánu, tak ať rychle Al Baqarah verš 185 -)".
"(Tato cla) signalizují ten nejméně vítaný vývoj, ve kterém se země stávají protekcionistickými," uvedl analytik Taimur Baig ze společnosti DBS Group.
"(Tato poznámka se objevuje během Epizody na Gettysburgu v Ken Burnsové" Občanská válka ".)
"(Tato prohlášení) hovoří o naprostém odtržení tureckého vedení od života, od reality, od toho, co se v regionu děje," reagovala mluvčí ruské diplomacie Zacharovové na Davutogluova obvinění.
"(Technicky definovali dostatečnost jako průměrnou koncentraci plazmy 25 (OH) D ve všech časových bodech ≥ 50 nmol / l, počínaje ve věku 3 - 12 měsíců a zprůměrovaly tam od dětství).
"(Technologické firmy) si nyní mohou vybrat mezi něčím, co je chytré, ale obtěžující, a regulací, která je špatná a jednoduše hloupá," řekl Reuters jeden francouzský činitel.
"(Tehdy) existovaly páry, které se milovaly, ale nemohly se vzít.
"(Tehdy) neumřelo tolik lidí.
"(Televizní) stanice vlastněná Scripps Networks Interactive je jednou z největších amerických investic v Polsku," připomíná renomovaný server.
"(Ten tým) má všechny nezbytné podmínky, abych mohl realizovat svůj fotbalový styl," řekl.
"(Tento krok) by byl víc než ospravedlněný vzhledem k chronické a hluboce šokující beztrestnosti, která konflikt doprovází, a vzhledem ke spáchaným zločinům," dodal Husajn.
"(Tento plán) nenabízí žádnou vážnou perspektivu pro budoucnost novin, které vlastníte.
"(Tento týden) nepůjdou na led.
"(Tento videoklip) začal přehlídkou bojových umění a skončil tak, že všechny postavy daly najevo vzájemný respekt v pozici vyjadřující mír a harmonii," vysvětlil Sannino.
"(Teroristé) znepodcenili fakt, že my milujeme souseda v nouzi...
"(Testovací) proces začal před deseti dny.
"(The Economist, August 2000, s. 18) " Jsem také na pozoru před revoluční ambice některých feministických t...
"(The Legend of) Miss Baltimore Crabs" – Velma a tanečníci
"(Theia) je hypotetický svět.
"(Times of India, 15. října 1994 uvedla citace Associated Press).
"(Tištěná média) El Pais, Le Monde, Spiegel, Guardian a The New York Times dnes zveřejní mnoho hlášení amerických ambasád i v případě, že stránka WikiLeaks nebude fungovat," uvedli na Twitteru.
"(To) mě moc překvapilo, protože se to nikdy nestalo v mém životě, tak byl neuvěřitelný okamžik."
"(Tom a Jerry) zobrazují násilí, jako by to bylo zábavné chování, a posílají tak dál zprávu, že ´ano, můžeš ho udeřit...
"(Tom) Dumoulin a (Primož) Roglič dnes byli silní.
"(Tom) Dumoulin na této Vueltě ukázal, že je velký šampion.
"(Toto obvinění) zahrnuje možnost trestu smrti.
"(Trenér) Arséne (Wenger) má tento typ hráčů rád.
"(Trump) je absolutně nepředvídatelný.
"(Trump) jednoduše doufá, že věci se nějak přeženou a možná bude moci začít realizovat svou vlastní osobitou zahraniční politiku," uzavírá publicista.
"(Trump) neřekl, že se Němci chovají špatně," prohlásil.
"(Trump) očividně nenaslouchá vědcům.
"(Trump) přináší nové pohledy a začíná nová etapa našich vztahů.
"(Trump) řekl, že je rád, že ho to těší a že nejdůležitější je, abychom skutečně byli dobrými spojenci a rozpočet zvyšovali," dodal Kiska.
"(Trumpovy) tweety mě nepřekvapily a nepřekvapily ani vládu.
"(Trámy) byly tak dokonale vytvarované, že byly jasně součástí lodi," komentoval nález archeolog Michael Pappalardo.
"(Tsiprasova) návštěva je podle mého názoru spíše orientovaná na nalezení společných projektů a rozvoj obchodu, než na řešení jejich (řeckých) rozpočtových problémů," dodal Storčak.
"(Turnaj) ukázal, že máme hodně co zlepšovat a máme na čem pracovat, i když toho času moc není.
"(Tvůj) jedinečný přínos bezpečnosti státu je zapsán v naší historii.
"(Ty slepice) celé léto ležely pod stromy, když bylo horko, a opalovaly se, prostě jako by byly někde na pláži," vzpomíná Epstein.
"(Tyto aspekty) vyžaduje ekologické zdraví planety a zároveň jsou nutné jako odpověď na kulturní a mravní krizi, jejíž symptomy jsou ve světě již dlouho patrné," řekl také.
"(Tým pachatelů maso byli) zmařeni našim týmem, vypalovali zbraně a křičeli na imaginární kolegy, aby vyvolávali dojem, že zde existuje velká síla.
"(Těla) jsou ve stadiu rozkladu a my nevíme, kdy ti lidé utonuli," řekl mluvčí.
"(Těla) vykazují známky střelných poranění.
"(Tělesně) tvoří" ("tělo", "tělo", "postava").
"(UBS) bude plně podporovat nezávislé vyšetřování a zajistí přijetí opatření, která zabrání opakování takového incidentu," uvedla banka.
"(USA) Jen mluví o vyslání více vojáků nebo méně vojáků.
"(USA) jsou zemí, která je moc důležitá pro zbytek světa, než aby měla v Bílém domě klauna, demagoga a rasistu, jako je pan Trump," dodal.
"(USB) je moje oblíbená společnost … už jste někdy slyšeli, že by tihle hoši byli někdy v problémech?
"(Udělením ceny) by Nobelův výbor dal signál Liouovi i čínské vládě, že mnoho lidí v Číně i po celém světě sympatizuje s ním i s jeho vizí svobody a lidských práv pro 1,3 miliardy čínských občanů," napsal Havel společně s dalšími signatáři Charty 77 Danou Němcovou a Václavem Malým.
"(Udělením ceny) by Nobelův výbor dal signál Liouovi i čínské vládě, že mnoho lidí v Číně i po celém světě sympatizuje s ním i s jeho vizí svobody a lidských práv pro 1,3 miliardy čínských občanů," napsal Havel společně s dalšími signatáři Charty 77, Danou Němcovou a Václavem Malým.
"(Udělením ceny) by Nobelův výbor dal signál Liouovi i čínské vládě, že mnoho lidí v Číně i po celém světě sympatizuje s ním i s jeho vizí svobody a lidských práv pro 1,3 miliardy čínských občanů," napsal Václav Havel společně s dalšími signatáři Charty 77 Danou Němcovou a Václavem Malým.
"(Ukrajinská energetická společnost) Naftogaz již obdržela platby za tranzit ruského plynu pro celý letošní rok," uvedl zdroj.
"(Ukrajinská pravda 16.
"(Ultraortodoxní strany ) byly téměř v každé vládě od roku 1977, do té doby v žádné.
"(Unijní státy) mají vlastní zájmy, proto je důležité mít možnost odejít, pokud by na to přišlo, což si ale nemyslím, že by se stalo," dodal.
"(Uprchlíci) budou přicházet.
"(Učinili) dvě věci, které lze v obtížném prostředí dělat.
"(Učitelka) policii řekla, že děti mluví o buzení v noci a obtěžování ze strany otce," sdělil Právu Pavelka.
"(Už není za pět minut dvanáct) je dvanáct a my jsme naprosto nepřipravení," řekl Iohannis.
"(V Asii) čelí takové míře pirátství, že se odhodlali přestat zpoplatňovat hry jako takové.
"(V Evropě) není moc hřišť s velikostí NHL.
"(V Iráku) jsou bombovými atentáty zabíjeny desítky lidí každý týden."
"(V Ottawě) má velkou historii.
"(V angličtině) je spousta věcí nazývaných 'bean' - kávové zrno, fazole.
"(V den vstupu GDPR v platnost) 25. května se nic nestane," ujišťuje.
"(V době požáru byli všichni oblečeni, neleželi v postelích.
"(V pátek večer) jsme začali evakuovat všechny obyvatele kempu, aby se nenadýchali kouře," řekla vedoucí kempu A Casaiola.
"(V pátek) se ohromným dílem zasloužil o náš úspěch a celkově je velkou součástí naší nynější jízdy," chválil ruského gólmana po výhře nad Jets trenér Jon Cooper.
"(V pátek) večer jsme obdrželi další informace z Atén, které znamenají, že můžeme potvrdit náš cestovní plán.
"(V případě brexitu bez dohody) určitě budou britská ekonomika a ekonomika EU v recesi.
"(V přípravě) nehrál tak dobře, aby byl lepší než jiní kluci na hraně, ale ukázal záblesky svědčící o tom, že roste ve velmi dobrého hráče."
"(V sobotu) odpoledne bezpečnostní poradkyně (Susan) Riceová předsedala schůzce s cílem podrobněji zhodnotit situaci a zvážit následné akce," uvedl Bílý dům v prohlášení.
"(V tuto chvíli) nebudou poskytovány nové vývozní licence pro výrobky, které by mohly být použity ve vojenských operacích v Sýrii," řekl šéf britské diplomacie poslancům.
"(V této naději) máme bezpečnou a pevnou kotvu pro duši.
"(V Íránu) nebyla dokázána existence jediné atomové zbraně," píše spisovatel.
"(VY)ladění obrazem"
"(Vadim Zéland, Ovlivňování reality)
"(Van Basten) ztratil jako kouč moji důvěru.
"(Ve čtvrtek) přibližně v 11 dopoledne vjelo (do nákupní pěší zóny) De Meir vysokou rychlostí vozidlo, takže lidé museli uskočit na stranu," uvedla policie na tiskové konferenci.
"(Viceprezident oddělení hráčské bezpečnosti) George Parros a (ředitel hokejových operací) Colin Campbell si ve středu separátně volali s generálními manažery (Edmontonu a Calgary), aby uklidnili situaci před 29. lednem, kdy se oba rivalové opět střetnou," uvedl ve čtvrtek ve svém pořadu Insider Tracking Pierre LeBrun ze stanice TSN.
"(Viděli), že jóga pomáhá lidem.
"(Virus) zasáhl dvě generace a pak se zastavil, mohl se ale vymknout kontrole," uvedla Longini.
"(Viz tento příběh CBS o sporech a reakcích.)
"(Vladimir) Putin již nemá žádnou hospodářskou kartu, kterou by mohl vynést, aby se za něj národ postavil.
"(Vladimir) Putin neuznává našeho prezidenta.
"(Vlasic) dovede hrát ve všech situacích a vyrostl v jednoho z nejdůvěryhodnějších hokejistů ať s pukem, nebo bez něj," pochvaloval si po podpisu generální manažer Doug Wilson.
"(Volby) by prohloubily rozdělení země ve chvíli, kdy potřebujeme být jednotní, vyvolaly by chaos, když potřebujeme jistotu, a způsobily by zpoždění (brexitu), když se potřebujeme pohnout vpřed," řekla ministerská předsedkyně.
"(Voráček) dovede s pukem neuvěřitelné věci.
"(Vrtulník) létal nad východní částí města a střílel celé ráno.
"(Vyrovnaný rozpočet) již není udržitelný," řekl agentuře Reuters nejmenovaný člen SPD.
"(Vystavené) věci se musí docela často měnit.
"(Vytvořil jsem to místo) pro sebe a pro děti.
"(Vyzkoušejte tyto 6 vegetariánské pokrmy, které jsou super
"(Vyznávám, že) Není božstva kromě Boha a Muhammad je posel Boží".
"(Vyšetřovací) komise začala poslouchat záznamy z černé skříňky nahrávající před nehodou rozhovory v pilotní kabině (CVR) a je zde zmíněna přítomnost požáru," stojí v prohlášení.
"(Víra)je totiž postavena na tom, že má pravdu."
"(Výklad Genesis, č. 27, odstavec 4) V odstavci 5 pan předkládá poznámku:" O člověku [ Bůh] říká: neteří krev, ale hloupost x neřekl: nedopusťte, ale: "Jen tělo s duší a jeho krví nejí."
"(Výsledek) ukázal, že všichni členové eurozóny věří v dlouhodobý projekt eura," dodal.
"(Vězeňkyně) se nachází v izolované cele o rozměrech sedm metrů čtverečních, kde jsou pohodlné podmínky: lůžko, lednička a toaleta," dodal.
"(Věznice) jsou opravdu přeplněné.
"(Vůdce) chce podniknout od osmdesáti do sta útoků na americké síly v Afghánistánu a dvacet útoků na další členy NATO," pohrozil.
"(WEKO) má k dispozici náznaky, že možná byly dohodnuty zakázané konkurenční dohody o obchodech s drahými kovy mezi zmíněnými bankami," uvádí se v prohlášení úřadu.
"(WTTC 2010) "Rozvíjející se ekonomiky, zejména se očekává, že budou motory růstu, posílení mezinárodní cestovní ruch - s China samotným sadou poskytnout téměř 95 milionů návštěvníků za dalších lokalitách do roku 2020 - a také generování stále živé tuzemský sektor cesty."
"(Wiley, 1887)," instrukce a útěchu v nemoci a umírání v čase "(ib., 1872, 1884)," instrukce a útěchu v soužení "(Wiley, 1885)," učení pokání „(tamtéž. , 1884), "Pokyn o svatých tajemstvích" (ib., 1884).
"(Wrightovy) výroky nebyly jen kontroverzní.
"(You're So) Nice to Be Around" — Propustka do půlnoci • hudba: John Williams • text: Paul Williams
"(Zachránce) mi sice říkají, protože od té doby, co hraju, tak vyhráváme, ale to je asi náhoda.
"(Zaměstnanci se naučili) jak psát emaily a jak na ně odpovídat," řekl šéf Toro Rosso.
"(Zaměstnanci) méně asertivně stanovují své hranice, protože se bojí, že přijdou o práci," řekl manhattanský psycholog Alden Cass.
"(Začátek) byl trochu těžký, protože jsem s týmem neměl moc společných tréninků," řekl Meszároš listu Boston Herald.
"(Zbrojní) kontrakty s Ruskem nemají souvislost se současnou krizí a Rusko je odhodláno je splnit.
"(Zdeno) přiznal, že návrat do NHL po zranění trochu uspěchal, za což ho kritizovali i odborníci.
"(Ze skutečnosti, že EU nechápe), jak jsou pašování lidí a pobřežní stráž provázány, plyne riziko, že se bude hrát do ruky ozbrojených gangů, které současnou libyjskou krizi způsobily," rozvádí Micallef.
"(Zejména) těch, kdo věří a jejichž srdce najít uspokojení v vzpomínání na Alláha.
"(Zemětřesení) bylo extrémně dlouhé... nikdy v životě jsem tak dlouhé zemětřesení nezažila," dodala.
"(Zesnulý severokorejský vůdce) Kim Čong-il přeměnil naši vlast v nepřemožitelný stát se silnou politickou ideologií, v jadernou velmoc a neporazitelnou vojenskou mocnost a otevřel tak cestu pro vybudování silného a prosperujícího národa," píše se v doplněné ústavě, která byla ve středu zveřejněna na internetových stránkách Naenara (Můj národ).
"(Zlato) je bezpečný přístav.
"(Zmocněnec) není člen vlády, takže to není v kolizi s výkonem mandátu.
"(Změna názvu) pro nás má smysl, protože hrajeme v Glendale a město je pro nás skvělým partnerem.
"(Změny) nejsou jen reakcí na:" Ach, jo, existuje nějaký hluk vytvořený kolem (některých filmů), "
"(Znečištění) se nestará o politické hranice; jde prostě za hranice.
"(Zpráva) jen navrhuje členským státům, aby zvážily, zda neomezit nošení nožů na veřejnosti a případně nezakázat obzvláště nebezpečné typy nožů.
"(Zvuk bouchnutí do země)"
"(Zvuk šoupání něčeho po stole.)"
"(Zá)leží m(i) na dětech,"
"(Zákaz) bude platit do doby, než okupanti vrátí ukradené ukrajinské průmyslové závody pod ukrajinskou správu," řekl dnes ukrajinský prezident Petro Porošenko během schůzky bezpečnostní rady.
"(Zákrok) je nejhorší, čeho jsme byli svědky v uplynulém desetiletí, " řekl Raha Bahreini, výzkumník Amnesty International v Íránu.
"(Západ) nám říká: vy nám dáte svůj uran obohacený na 3,5 procenta a my vám dáme palivo pro váš reaktor.
"(Zřejmě vás zabije.)
"(a celá ta módní/filmová/hudební scéna)"
"(a) propuštěním ze státního svazku České republiky (§ 14 a 15)
"(akciové společnosti, společnosti s ručením omezeným a komanditní společnosti)".
"(anglicky) Žádám českou vládu, aby mi pomohla vrátit se brzy domů.
"(b) prevenci a řešení domnělých a skutečných případů podvodů a nesrovnalostí.".
"(b) u přeplatků ze strany Agentury SAPARD a pro dluhy nevymožené Agenturou SAPARD a také pro dluhy, které nebyly vybrány během 2 let od jejich registrace v knize dlužníků, kurz k předposlednímu pracovnímu dni Komise v měsíci předcházejícím měsíci, v jehož průběhu byl přeplatek nebo dluh poprvé zjištěn.".
"(b) vycházely z výkazů výdajů vynaložených příjemcem, doložených originály přijatých faktur nebo jinými příslušnými dokumenty, v případech, kdy pomoc není podle Programu funkcí výdajů.
"(bez náznaku neslušnosti).
"(c) Výdaje, s výjimkou infrastruktury a lidských zdrojů, vynaložené příjemcem, kdy více než 25 % kapitálu příjemce vlastní veřejný orgán nebo organizace.".
"(cca 60000let kultivovanějšího lidstva)"
"(d) těžké topné oleje".
"(dále jen "kontrolní orgány")" a slova "povinny o svém zjištění" se
"(dále jen "správce")" se zrušují.
"(děkan) závažným způsobem neplní své povinnosti
"(e)lesknice kanárská | (aa)základní osivo | | 75 | 98 | 4 | 1 | 0 | Avena fatua, Avena sterilis |
"(f) aktiva a závazky dceřiných podniků, přidružených podniků a společných podniků (odstavce 24 a 25);
"(f) finanční nástroje, kontrakty a závazky, které vyplývají z transakcí, jejichž předmětem jsou úhrady akciemi a na které se vztahuje IFRS 2 Úhrada akciemi, s výjimkou
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu každého z použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článcích 3 a 4, nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto výrobky ve Straně."
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu každého z použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4 nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto výrobky ve smluvní straně.".
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu každého z použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4, nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto výrobky ve Straně."
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu každého z použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4, nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto výrobky ve Straně.".
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu všech použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4 nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto materiály ve Straně.".
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu všech použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4, nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto materiály ve Smluvní straně.".
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu všech použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4, nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto materiály ve Straně.".
"(i) "přidanou hodnotou" se rozumí cena ze závodu snížená o celní hodnotu všech použitých materiálů původních v ostatních zemích uvedených v článku 4, nebo, není-li celní hodnota známa nebo nemůže být zjištěna, o první cenu prokazatelně zaplacenou za tyto materiály ve smluvní straně,".
"(i) Plánování, příprava, iniciace nebo vedení válečné agrese či války v rozporu s mezinárodními smlouvami, dohodami nebo zárukami;
"(iii) učinit používání detektorů kovů a jakýchkoli jiných detekčních zařízení nebo postupů archeologického výzkumu předmětem specifického předchozího oprávnění, kdykoli s tím počítá vnitřní právní úprava státu."
"(j) finanční nástroje, kontrakty a závazky, které vyplývají z transakcí, jejichž předmětem jsou úhrady akciemi a na které se vztahuje IFRS 2 Úhrada akciemi s výjimkou kontraktů v působnosti odstavců 5-7 tohoto standardu, na něž se tento standard vztahuje."
"(j) obecné náklady na daný projekt, jako jsou poplatky architektům, inženýrům, konzultantům a právní poplatky, studie proveditelnosti na přípravu a/nebo realizaci projektu a náklady na získání patentů a licencí přímo spojené s projektem, jež přesahují 12 % celkových přijatelných nákladů na projekt kromě těchto obecných nákladů;".
"(jak je uvedeno v IMDG Code nebo ICAO Technical Instructions)."
"(jak mu to přikazuje zákon)"...
"(jen v tomto případě proti vůli občanů)."
"(jméno našeho společného známého) mi doporučil, aby se s vámi spojil".
"(mimochodem, všimáte si těch smajlíků v mém textu?
"(my jsme poprvé) ... tak důslední, že v zájmu spravedlivého rozdělení půdy necháme pomřít hladem na pět milionů zemědělců a jejich rodin ročně.
"(ne)Milujem" pasterizované výrobky !
"(ne)příčetnosti" samozřejmě...
"(nebylo)"
"(nedivil bych se, kdyby to byli ti samí)"
"(nejproblematičtější regulace) je celý paragraf 59.
"(nepsal jsem ale, že to 100%ně vylučuji)"
"(nevztahuje se na Euro VI)".
"(oni) diskutovali o otázkách hospodářského rozvoje, včetně toho, jak mohou americké firmy pomoci rychle rozvíjet afghánské výjimečné nerostné bohatství."
"(potenciální) následky inkriminovaných výroků do jisté míry závisí na konkrétní situaci v dané zemi a na kontextu, ve kterém byly tyto výroky proneseny.
"(pravé rodiče nepoznal)"
"(pronounced lĕh-'nérd 'skin-'nérd)" je debutové studiové album americké southern rockové skupiny Lynyrd Skynyrd, vydané až devět let po založení skupiny 13. srpna 1973.
"(protože učebnice cizích jazyků nebyly)"
"(proč utíkají, když můžou mluvit a říct lidem kolem, co se stalo)?"
"(přemýšlí) Asi na Nedomanského.
"(rozpačitě) Nevím, to byste se musel zeptat Karla.
"(rumble & hum) dokumentární seriál.
"(seaview)" - V bytě jsou dvě místnosti.
"(smích) Asi jsme trénovali něco jiného než penalty.
"(smích) Ne."
"(sportovní náčiní s problematickou ovladatelností)," No tak promiň ale tohle je fakt mimo mísu:o)))) Jo možná to je pro tebe fakt problematicky ovladatelný, ale pro někoho, kdo na tom umí (a sebe mezi takový počítám) fakt ne :o))))))))))))))))))
"(straší je astmatik)", chuděry vyděšené................
"(usmívá se) To bych musel být sprostý, kdybych měl odpovědět konkrétně.
"(už nahlas) nééé, vlčata!"
"(v) údaje prokazující, že finanční prostředky Společenství nenahrazují financování dostupné v České republice.".
"(v)ypovědět ilegální přistěhovalce.
"(vložte zde vaše jméno ex zde) Musí zemřít" je dobrý alternativní titul, který si musíte pamatovat při sledování tohoto filmu, zvláště pokud byl dvojkombinantní podvodník, učit se lekci. ?
"(včetně druhů Bubalus bubalis a Bison bison)".
"(včetně měřících přístrojů)".
"(včetně zvýšení u poživatele starobního důchodu podle § 10 zákona)".
"(zhruběle, hanlivě) hloupý člověk"
"(změna nebo rozšíření neobsažené v příloze I)".
"(Írán) bez ustání podporuje teroristické organizace jako je Hizballáh, Hamas a palestinský Islámský džihád, které ohrožují Izrael a stabilitu Blízkého východu," řekla.
"(Íránci) chtějí smést Izrael.
"(Íránská) agentura rovněž vyrozuměla, že do zařízení zatím nebyl přepraven žádný jaderný materiál," sdělil mluvčí MAAE Marc Vidricaire.
"(Íránský) národ znovu vzkazuje Spojeným státům, Británii a těm, kdo usilují o svržení režimu Íránské islámské republiky, že prohráli a prohrají také v budoucnu," tweetoval Chameneí.
"(Útok) by mohl přinést chemické nebezpečí, ale myslím, že by se omezilo jen na blízkou oblast," je přesvědčen americký jaderný expert Edwin Lyman.
"(Útočník) měl stejný výraz ve tváři jako každý den.
"(Útočník) provedl operaci v reakci na výzvy k útokům na země, které jsou součástí koalice, jež bojuje proti Islámskému státu," uvedla agentura Amak.
"(Úředníci EPA) přehlížejí vůli milionů občanů, které chtějí, aby jejich vláda přijala opatření v boji s globálním oteplováním," uvedl v prohlášení guvernér Schwarzenegger.
"(Čistý vzduch) je základní lidské právo," řekl.
"(Čong) zpronevěřil hodně peněz.
"(Čína) buduje vojenská zařízení, která opět ohrožují země, s nimiž máme smlouvy - jako například Filipíny - protože staví na sporných územích," uvedla Clintonová, která byla od roku 2009 do roku 2013 ministryní zahraničí.
"(Řada) je asi dvacetkrát delší než (při předchozích volbách) v roce 2017 a než při místních a evropských volbách," řekl sedmadvacetiletý obchodní poradce Chris Schofield.
"(Řady procesorů) ARMv8 a v9 jsou původem britské technologie," uvedla mluvčí britské společnosti.
"(Řecko) nebude pokračovat v programu, který má rysy (záchranných) programů předchozích vlád," řekl o víkendu v řecké televizi mluvčí vlády Gabriel Sakellaridis.
"(Řecká vláda) se snaží dokázat euroskupině, že je dobrým studentem, přitom ale ničí řecký systém sociálního zabezpečení," uvedly odbory s odkazem na nadcházející pondělní schůzku ministrů financí zemí platících eurem, před kterou vláda prosazuje klíčové změny.
"(Řecký) premiér Jorgos Papandreu byl původně toho názoru, že jeho země by se mohla na trh dluhopisů vrátit na konci roku 2012.
"(Řím 8, 33-34).
"(Římskokatolická) církev hraje významnou roli ve Spojených státech a ve světě," dodal americký prezident, který zároveň přál šťastnou ruku kardinálům, kteří se příští měsíc sejdou k volbě nového papeže.
"(Šaty) byly velmi vhodné pro mé tělo v tuto chvíli.
"(Španělská) vláda opakovaně venezuelské úřady žádá, aby respektovaly právní řád, lidská práva a základní svobody, jejichž ústředním prvkem je i svoboda tisku," sdělilo v komuniké španělské ministerstvo zahraničí.
"(Štve mě) propast mezi politikou a veřejností.
"(Švýcarské banky) si dělaly reklamu u židovských obyvatel Evropy jako bezpečné útočiště pro jejich majetek, ale ve skutečnosti ho mnohokrát odevzdaly nacistům, aby získaly jejich přízeň," uvedl soud.
"(Šátek) vnímám jako symbol totality.
"(Šéf firmy) Mark (Zuckerberg) se obává, že pokud v blízké budoucnosti nevytvoří mobilní telefon, pak se z Facebooku jednoduše stane jedna z aplikací na jiných mobilních platformách," uvedl zaměstnanec.
"(Šéf stáje) Martin (Whitmarsh) už se mnou mluvil o prodloužení smlouvy, takže vím, že máme na věc stejný názor a že si spolu sedneme, abychom to probrali.
"(Šéf zbrojních inspektorů OSN) Hans Blix a jeho tým nenašli žádné zbraně hromadného ničení, jejich inspekce přinášela pokrok a očekávalo se, že svůj
"(Žalm 73:26) Od ní jsem se naučil, že nesmíme dovolit, aby vnějšek diktoval nitru.
"(Žaloba) je důležitým krokem vpřed v naší snaze vyšetřit a potrestat chování, které podle všeho přispělo k nejhorší ekonomické krizi v poslední době," dodal.
"(…) Bude-li schválen státní rozpočet, který k 1.
"(…) Je čas hovořit.
"(…) Ve tmě žádné stíny nejsou.
"(…) Změna paradigmatu celého "rozvodového systému" si žádá jak změnu v činnosti jednotlivých zainteresovaných profesí, tak jejich faktickou spolupráci mezi sebou navzájem ("sesíťování profesí") i s klienty, tedy s celou rodinou.
"(…) musíme se postavit realitě, že Rusko nepokládá NATO za partnera.
"(…) nejenže světová populace roste, rovněž mládne (…).
"(…) proti vám byl v přesile pět ku jedné."
"(…) tento článek argumentuje, že globální monopol na legitimní použití násilí - světový stát - je nevyhnutelný."
"(…) Řeknu vám jen tohle: Brumbál měl určitě dobré důvody, proč nechtěl, aby Harry věděl příliš mnoho, a mluvím-li jako někdo, komu leží na srdci právě Harryho zájmy..."
") Ačkoliv se Quark Jadziiny zhian'tary nejdříve nechtěl zúčastnit, protože odmítal, aby jeho tělo ovládala "nejaká mrtvá ososba", Jadzia jej nakonec přesvědčila.
") Bashir byl společně s Quarkem nejdříve velmi rozzlobený kvůli chystané svatbě Worfa a Jadzie, a o to víc, když se dozvěděli, že ti dva plánují i dítě.
") Byl po jejím boku, když rodila dítě Milese O'Briena.
") Během let, kdy spolu pracovali, se do sebe zamilovali.
") I přesto, že Kira věřila, že jsou holopaluby ztráta času, tak ji Dax přesvědčila, aby s ní několik programů navštívila.
") Jake se později začal soustředit na svou budoucí kariéru spisovatele a Sisko cítil, že se mu syn vzdaluje.
") Jeho mise byla splněna a byl povýšen na pobočníka Admirála Williama Rosse na Hvězdné základně 375.
") Jejich vztah trval až do skončení války s Dominionem, kdy se Odo vrátil do Velkého článku aby zachránil své lidi a navedl je na cestu míru.
") Její matka byla stále naživu v roce 2372.
") Když Sisko vstopil do červí díry, aby zde čelil obrovské flotile Dominionu krátce po operaci Návrat, tak k němu Prorokové opět promluvili.
") Když byl v roce 2369 vytvořen klon Kahlesse Nezapomenutelného, tak Gowron protestoval proti jeho právu vést Říši.
") Když se Dominion dočasně zmocnil stanice DS9 v roce 2374, tak se Jake rozhodl, že na stanici zůstane.
") Když se Worf přestěhoval do kajuty na Defiantu, dala mu Jadzia svou kolekci Klingonských oper a navrhla, aby si je přehrával přes komunikační systém Defiantu.
") Ke konci roku 2372 Gowron trval na tom, aby se Federace stáhla ze sektoru Archanis.
") Ke konci roku 2373 dostala loď za úkol hlídkovat kolem hranice mezi Federací a Cardassijskou unií.
") Ke konci roku 2374 se Jadzia s Worfem rozhodli, že chtějí mít dítě, a to navzdory velkým rozdílům mezi Trillskou a Klingonskou fyziologií.
") Kira Ziyal velice chránila; když zjistila, že se schází s Garakem, vyhrožovala mu, že jestli Ziyal ublíží, bude toho litovat.
") Kira se svým otcem zůstali v internačním táboře dokud se Kira nepřidala k Bajorskému odporu.
") Na dvou svých cestách do zrcadlového vesmíru, se Sisko setkal se zrcadlovou Jennifer, alternativní verzí jeho manželky.
") Nicméně jejich přátelsví bylo ohroženo, když Quark na krátkou dobu začal obchodovat se zbraněmi.
") Nicméně symbiont Dax přežil a byl připojen k jiné Trillské ženě jménem Ezri Tigan.
") Po Siskově zmizení byl Jake velmi zdrcený ztrátou otce.
") Později toho roku se Sisko poprvé setkal s Vedek Winn Adami, a to během ideologické rozepře mezi Federací a Bajorem, která se odehrála na stanici.
") Později toho roku velel Sisko Defiantu v druhé bitvě u Chin'toky.
") Sestry Durasovy byly také odpovědné za prodej bilitria Bajoranskému teroristovi v roce 2369.
") Sisko byl později vybrán, aby velel prvním ofenzivním jednotkám, které vstoupily do prostoru Dominionu na koci roku 2374.
") Sisko začal brzy Jadzii považovat za jednu z nejbližších přátel.
") Toto manželství bylo velice silné.
") Těsně po své pořážce během Operace Návrat propadl Gul Dukat šílenství a byl zajat.
") V roce 2346 podepsala Klingonská říše a Romulanské hvězdné impérium spojenectví, ale konspirace mezi Romulany a Durasovým domem vedla ke zradě.
") V roce 2371 byl Sisko konfrontován Vedekem Yarkou, který mu řekl že nedávno objevil proroctví, ve kterém je Vyslanec zapojený do zničení Nebeského chrámu.
") V roce 2371 byl zabit Klingon jménem Kozak následkem nehody v Quarkově baru na stanici Deep Space 9.
") V roce 2374 se vzali a Jadzia se stala členkou Martokova domu, navzdory počátečním námitkám Martokovy ženy Sirelly.
") V roce 2375 vedl Worf misi, jejímž úkolem bylo zničit loděnice Dominionu na Monac IV.
") Výsledkem nesprávného ohýbání
") Zde vzal Mogh Worfa poprvé na rituální lov společně s bojovníkem L'Korem.
") a dalších zvláštních zákonech.
") a hráči opět sází.
") a jednak vzájemné vztahy mezi nimi ("
") a která jsou obsažena v konkrétních koncepčních nástrojích.
") a započne poslední kolo sázek.
") je hmotné právo, nikoliv právo procesní.
") na dvacet dní do tábora.
") pravidlo chování, které má být naplněno.
") princip subsidiarity - vše se rozhoduje na co nejnižší úrovni
") pro senátní volby.
") smyslu, a tedy za jednotku
") splnili prostřednictvím pověřeného zástupce.
") ve smyslu Úmluvy.
") ve vazbě na čipové karty.
") územního plánu musí odpůrce vynaložit bez ohledu na výsledek místního referenda, nelze tyto náklady považovat za náklady spojené s realizací rozhodnutí přijatého v místním referendu.
"), S odpovídajícím zvětšením sakrálního kanálu a nárůstem počtu sakrálních otvorů.
"), což také signalizuje, že primárním účelem těchto ustanovení je ochrana veřejného pořádku do budoucna.
"), které odpovídají spíše výrazu "
"), nelze uzavřít, že zástupce účastníka
"), nýbrž také jejich
"), odstavec 17, celkové posuzování pravděpodobnosti záměny zahrnuje určitou vzájemnou závislost významných faktorů, především podobnost mezi známkami a výrobky a službami.
"); konstatuje také, že k poslednímu případu popravy mělo dojít v roce 1990.
");$ ('# scheader - silla reguleerimine tallinn harju. scdetails'). připojit ('
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - buy cheap wardrobe melbourne. připojit ("
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - buy pr 10 backlinks free. připojit ("
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - corbatas de seda. připojit ("
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - criar site online de vendas. připojit ("
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - foto retrato o que. připojit ("
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - scuba stoffe kaufen. připojit ("
");$ ('# scheader. sc-logo'). připojit (" ");$ ('# scheader') - security systems for retail stores uk. připojit ("
");$ ('# scheader. scdetails') - akun judi bola. připojit ('
");$ ('# scheader. scdetails') - commercial appraiser. připojit ('
"* Jak moc je třeba, aby byl pivovarník pivař?
"* James Shikwati: Proboha, přestaňte prosím vás s tou pomocí!
"* Nízkotlaká směšovací nástěnná baterie s výtokovým ramínkem * Vhodná pro všechny typy průtokových ohřívačů ETA "
"* Patent 2,811,450 USA," Laxativová kompozice a způsob použití "
"* Proč arabští imigranti neimigrují do bohatých arabských zemí?
"* TBW: Terabytes Written – objem zapsaných terabytů* garantovaný pro 970 PRO: 600 TBW pro 512GB model, 1 200 TBW pro 1 TB model. * Uplatnění záruky 5 let nebo množství zapsaných TB se odvíjí od toho, která ze situací nastane dříve.
"* Ve Francii postihování farmaceuta za to, že odmítl prodat IUD, zařízení na vyvolání potratu.
"* Údaje o sekvenčním a náhodném výkonu jsou založené na testování pomocí nástroje IOmeter 1.1.0.
"*" - slouží jako náhrada za řetězec obsahují nula až libovolný počet znaků,
"*" V závodě byly uděleny pouze poloviční body, kvůli několika chybám stewardů.
"*" jsou označeny známé písničky.
"*" libovolný počet opakování;
"*) Nesleduje se u výrobků s kulturní mikroflórou.".
"*** nejrůznější nadávky ***"
"***" Hotel - místo, kde komfort a péči o hosty je naším hlavním posláním.
"***" Hotel nabízí nejlepší služby, jsme velmi pečlivě a zodpovědně zacházet objednávek a požadavků od našich hostů, a nabídnout služby "Pokojová služba", krásu a pořádek výlet!
"**Jedna bota může změnit váš život.“
"*/pokud jejich bod vzplanutí není vyšší než 61 °C"
"*Naše podrobné prozkoumání detailů krizí, které se objevily v posledních osmi staletích, nás vede k závěru, že nejčastěji opakovaná a také nejdražší investiční rada v situaci, kdy nastává boom těsně před finanční krizí, vychází z dojmu, že *tentokrát je to jiné."
"*Neobsahuje etylalkohol. **Na základě části reportu Nielsen Scantrack & Retail Index, prodeje v hodnotě, segment deodorantů proti skvrnám, měřeno v 49 zemích, 9/2014 - 8/2015."
"*Potřebuju*, aby mi to auto uhnulo z cesty.
"*Vyžaduje hru Battlefield 1 na příslušné platformě (prodává se samostatně), všechny aktualizace hry, připojení k internetu, účet EA a (pro konzolové hráče) účet Xbox Live Gold nebo PlayStation Plus.
"*chicht*… vy… jste přísahali…"
"*katastrofální* hygienické podmínky" prosím pěkně.
"+ "Italské prohlížeèe
"+ "Vyhledávání podle regionù
"+ fajn foto..." - zobrazit celý komentář
"+ možnost objednání zboží z domova
"+ velký výběr hraček, doporučuji"
"+ velký výběr naučných hraček
"+ šetřit" hlavním bodem tohoto bodu je Voda.
"+" (čte se jako Plus) je debutové studiové album anglického zpěváka-skladatele Eda Sheerana vydáno pod Atlantic Records 9. září 2011.
"+" - alespoň přilepené spermie, až pět v každé skupině;
"+" - jsou nevýznamné jednotlivé formace lepeného spermatu (v každé skupině ne více než pět buněk);
"+" - malé množství znamená nadbytek, ale bez vývoje zánětu;
"+" - slabě pozitivní (sraženina 1 mm vysoká)
"+" Hovoří o málo rozvinutém obrazu;
"+" Je malé množství;
"+" Upomínka
"+" neboli požadovaný operátor vyžaduje, aby výraz za symbolem "+" existoval někde v poli jediného dokumentu.
"+" potvrzuje, že stroj má
"++" (4 mmol / l) - průměrná hladina toxinů v moči, návštěva nemocnice není nutná, ale se zhoršujícím se blahobytním lékařem konzultace neublíží;
"++" - mírné zvýšení naznačuje počátek zánětlivého procesu;
"++" - pozitivní (srážka 2 mm vysoká)
"++" - vizualizují se jednotlivé skupiny, z nichž každá obsahuje 10-20 buněk spermií;
"++" je průměrná částka;
"++" označuje střední citlivost a hladinu protilátek od 100 do 200 U / ml;
"++" označuje střední přidělení;
"+++" (10 mmol / l) je vysoký indikátor acetonu v moči, což vyžaduje rychlé čištění těla, které je možné pouze za podmínek hospitalizace.
"+++" - pozitivní (výška sraženiny 3 mm)
"+++" - pět skupin slepených spermatozoidů, každá z nich má několik desítek klíčících zárodků;
"+++" - v ejakulátu bylo nalezeno pět významných skupin lepených buněk (v každé takové skupině jsou desítky spermií);
"+++" - zvýšené množství - vzniká a progrese zánětu;
"+++" je bohatý.
"+++" je velké číslo;
"++++" - ostře pozitivní (sraženina 4 mm nebo více).
"++++" - počet přilepených spermatozoidů je obrovský, nelze je počítat.
"++++" - velké množství může signalizovat výskyt závažného onemocnění pohlavních orgánů až do pokročilých stadií nebo onkologické povahy.
"++++" - významná část zárodečných buněk je v lepeném stavu.
"+++++++) nevztahuje se na budovy a stavby ze dřeva a plastů uvedené v odpisové skupině 4.".
"+/-" nebo "+" (0,5 až 1,5 mmol / l) - mírný přebytek hladiny acetonu v moči, který lze léčit doma;
", " řekla.
", "Looking for par'Mach in All the Wrong Places") Později toho roku se komandér Sisko domníval, že Gowron poslal na stanici Deep Space 9 agenty Klingonské rozvětky Atula, Bo'raka a Morkaa, aby tu špehovali Romulanskou delegaci.
", "description": "Snadná příprava.
", Na 2520 den představují 2.520rok tohoto důvodu," "Použití prorocké pravidlo" den za rok, sedmkrát, "nebo 2520 rok, skončí v říjnu 1914.-Numbers 14:34, Ezekiel 4: 6."
", Stejně jako řada dalších částic nazývaných latinskými písmeny
", a dále uvedl: "Č
", a dále zajistit, "
", a konečně protokol o místním šetření, podle kterého "
", a proto má za to, že o nepřípustné využívání strachu jde.
", a právě na toto rozhodnutí "
", a to v obecném smyslu.
", a to zejména tehdy, "
", a v odstavci 2
", a vyslovila znovu nesouhlas, aby homeopatie byla považována za zdravotní službu.
", a čl.
", ale bohužel mi většinu prezentace (a vynechal oběd) vynechal, abych pobíhal a chatoval s lidmi a pokryl událost .
", ale jen a pouze s pojmem "
", ale vyjádřil se k § 5 odst.
", ale zohlednit pohled běžného hlasujícího občana.
", avšak není zřejmé, kolik léků se jím myslí.
", bohužel všestranně vstříc.
", bych se skoro domníval, že z nich bude i dobrá polívka...
", co lze rozumět pod pojmem "
", což je nepochybně výklad
", což učinila ve svém stanovisku ze dne 7.
", i pak by zastával názor, že úsporná opatření zcela nepochybně spadají pod pojem "
", jak jej užívá § 145 odst.
", jak opakovaně zdůrazňuje stěžovatel.
", jak stěžovatel argumentuje v kasační stížnosti.
", jak to vyžaduje druhý senát.
", jak uvádí stěžovatel.
", jak uvádí zákon o veřejných zakázkách, resp. "
", jak zvládat škůdce."
", jde o běžný zkratkovitý slogan v rámci politického marketingu.
", je jen projevem zásady ekonomie řízení.
", je nutno tento pojem vykládat v souladu s jeho obecným významem.
", je tak třeba vzít v úvahu také specifika každé jednotlivé normy.
", jehož hlavním účelem je založení rodiny a řádná výchova dětí.
", jehož majitelem se s účinností ode dne 18.
", jehož obsah má být určen až úvahou správního či soudního orgánu.
", jejímž vlastníkem je osoba zúčastněná na řízení.
", jichž se navrhovatelé dovolávají.
", již by bylo nutno překlenout výkladem.
", jsou ze soudního přezkoumání vyloučeny úkony správního orgánu, "
", kde je nejprve uvedena větší vada, pak menší a potom největší, plyne, že zákonodárce "
", kdyby nezemřel na Filipínách"
", kdyz reknu, ze kde je poptavka, tam je nabidka.
", když podle jeho názoru aplikovaný § 116 odst.
", kterou pořadatelé pochodu uzavřeli s "
", která by měla být podle uvedené vyhlášky v určitých případech dosažena.
", která byla filmována ve stejnou dobu.
", která dále rozvíjí a specifikuje.
", které byly uveřejněny v deníku Mladá fronta dnes.
", které jsou příslušné vydávat EPR.
", které jsou uvedeny v taxativním výčtu § 32, § 33 a § 37 zákona.
", které mu předkládaly neznámé osoby.
", které může negativně zasáhnout do práv jiného.
", které navrhovatel odpůrci vytýká.
", které po stěžovateli lze požadovat.
", které použil, nahradit výrazy "
", které vyšlo v září 2012, kde v rubrice "
", který je podle odstavce 2 "
", který je schopen zachytit 2,1 milionu bodů.
", který nemusí být identický s osobou stavebníka.
", který přežvýkavce postuhuje přežvýkavců."
", kteří nejsou spřízněni se Správou parku.
", kteří se v době od 21.
", maximální hranice 10 % je vztažena k celosvětovému obratu podniku.
", muselo by tak učinit ve výroku.
", měla být hrazena ve výši 50 000 Kč.
", může podlehnout "
", na straně druhé však toto právo podléhá určitým omezením založeným na důvodech veřejného či soukromého zájmu.
", na straně druhé.
", nebo bez něho.
", nebo že se dopustila "
", neboť nevedla k žádné změně organizace jeho jednotky.
", neboť v dané stavebně-správní věci se promítlo "
", neboť v měřítku zásad toto ani není možné.
", nejsou však pro posouzení konkrétní věci soudem závazné.
", nelze spatřovat záměr zákonodárce.
", nelze totiž dovodit, že se sousloví "
", nelze tuto funkci použít na
", nemá nedostatky.
", nemůže obstát.
", nemůže se taková činnost pohybovat mimo výslovnou zákonnou autorizaci.
", není možné ignorovat skutečný věk herců.
", nýbrž aktivní ovlivňování její činnosti v rámci ústavních mezí.
", nýbrž až v rámci bodu "
", o jehož zákonnost by se následně vedl spor.
", odkazuje Úmluva především na vnitrostátní právní předpisy a zakotvuje povinnost dodržovat jejich hmotněprávní i procesní normy.
", oprávnění "
", pokud je ochranná známka složena ze slovních a obrazových prvků, měly by být slovní prvky v zásadě považovány za více rozlišující než obrazové prvky, protože průměrný spotřebitel snadněji odkáže na dotčený výrobek uvedením názvu než popisem obrazového prvku ochranné známky.
", proto je třeba fixovat rozpětí sankce "
", protože nechápu, proč to zakazují..."
", protože pro účely výkladu pojmu "
", protože ten se vztahuje pouze na subjekty soukromého práva.
", protože víceméně nevede odnikud nikam - "
", právní teorií definovaný jako "
", předpokládám, že majitele Verunky nikdo nezná.
", převzala tuto novou terminologii.
", při exekuci".
", při jejichž správě se postupuje zcela v režimu daňového řádu z roku 2009.
", přitom kdyby byla přidělována jako "
", přiznávají se "
", přičemž doložil i jejich souhlasy.
", příp. jako "
", příp. na tel.
", resp. ve starší úpravě "
", se důkazy původu předkládají celním orgánům dovážející strany v souladu s postupy platnými v této straně.
", snížit krevní tlak, snížit hladinu cholesterolu, snížit riziko srdečních onemocnění a mrtvice a může snížit riziko vzniku rakoviny tlustého střeva, prsu, prostaty a dalších nádorů, " říká Rajiv Misquitta, MD, doktorka interní medicíny v Kaiser Permanente v Sacramentu, Kalifornie, a spoluautorka zdravého srdce, zdravé planety: lahodné rostlinné recepty a tipy ke snížení srdečních onemocnění, snížení hmotnosti a uchování životního prostředí.
", současně však v druhé části tohoto ustanovení "
", stanovených v zákoně o loteriích, podle části páté a šesté daňového řádu.
", tak francouzské "
", takže víme, že jste v tom, abyste ho získali.
", tedy minimálně "
", tedy nikoli porovnání "
", text a hudba Olivier Messiaen)
", tj. citované opatření ministryně.
", tj. v místě určeného pobytu poškozeného.
", totiž odpovídají částkám uvedeným ve
", v napadeném rozsudku, či použití slov "
", v níž se zavázal poskytovat žalované jí objednané služby.
", včetně přílohy "
", ze kterého vyplývá, že existuje právní vztah mezi účastníkem řízení a jeho zástupcem.
", či nějakou obdobnou.
", čili toto vyjádření říká, že subjekt x
", čtyři výše uvedené fotografie znázorňují dostatečně určitě.
", část "
", že by mohl být problém s některými soubory na to
", že jejich právem a právem jejich dětí je, aby témata jako "
"," typ ":" html "," word_count ": 0}," object ":" Horená a poškozená povaha Sothebyho kopie Archipelagi Orientalis zdůrazňuje mnoho otázek, kterým čelí ti, kteří se snaží chránit naše dědictví.
"," with_cut ": true," clearText ":" Pokud nejsou kožní onemocnění, není možné infikovat v bazénu, sauně a dalších veřejných místech.
",", ";", ":", """ (čárky, středníky, dvojtečky a uvozovky),
",, byl jsem svědkem případů, kdy žák jednoduše neměl čas test dokončit"
",,,historiky z jeho života..."
",,Byla první a zároveň jedinou ženou,..."
",,Doma by mi bylo o moc líp," pomyslila si nešťastná Alenka, ,,tam člověk tolik nerostl a zas se nescvrkal a taky se nedal komandovat od myší a králíků.
",,Kousek mého mrtvého srdce se probudil k životu.
",,Někdo volá: Tanky!
",,Připravenost aktivní zálohy k operač-
",,Přátelé jsou jako andělé, nevidíš je, a přesto víš, že tu jsou.“
",,Táhni k čertu."
",,Výkonná moc přísluší prezidentu Spojených států amerických´´ uvádí Ústava v článku 2, oddílu 1.
",...," není členem žádného týmu.
",Architekt je pravděpodobně nejvíce zneužívaný termín v IT," myslí si Tony Redmond, CTO společnosti Hewlett-Packard.
",Buddha je uschlý hovno', zněla odpověď.
",Budeš zkompromitován lidskou duší.
",Dveře víry‘ (Sk 14, 27) … jsou pro nás stále otevřené."
",Finanční a realitní poradenství," dále >>
",Hele, ty jsi přece taky bubeník, pojď si s námi zahrát.
",Jak radostné jsou to zvěsti," pravil Mlok s netajeným uspokojením.
",Jdu hledat velké Možná.'
",Kdo by si to byl pomyslil, že ten stařec má v sobě tolik krve,'" zamumlala Anna.
",Nostradamus' obsahuje nově objevené a definované prvky.
",Obchodníci‘ se nestarají o tyto rozdíly, naopak z nich celá léta těží," dodal.
",Problém s citáty na internetu je, že si nikdy nemůžete být jisti, zda jsou skutečně autentické.´ Karel Čapek"
",V roce 1908 bylo postaveno v Luhačovicích Lázeňské divadlo, jež přináší více jak jedno století krásné umělecké zážitky příznivcům dramatického i hudebního žánru.
",Víte, kolik dneska stojí pořádná svatba?
",Víte, že manželství je na celý život?' ,Jé, ale my se velmi milujeme, ale ... zůstaneme spolu, pokud bude trvat naše láska.
",Zlý' podle mě sedí," zamumlala Anna.
",a někdy dokonce opravdu krev, pot a slzy."
",a to i když náleží protistraně,"
",o užívání státního znaku, státní vlajky a ostatních státních symbolů České republiky"
"- (III.) 3 typy abnormálních forem práce
"- - - >>> Klikněte pro plný text článku >>>" - konečně!
"- - -" Akord typové označení je speciální "non-ABC" typu, které mohou být
"- -" s levou blikající
"- 1992 Maastrichská smlouva – z ES se stává EU – povolení vstupu dalších států
"- Acer saccharum Marsh., původem z USA a Kanady,".
"- Co je vítězstvím pro kočku na rozpálené plechové střeše? -To kdybych věděla...
"- Dobrý den, jak se máte?" "- Rád vás vidím!"
"- Dobrý den." ... "- Jak se daří?" ... "- Lee Fulkerson." ... "- Těší mě." ... "- Také mě těší." ... "- To je doktorka Puldeová." ... "- Dobrý den doktorko Puldeová." ... "- Ráda vás poznávám."
"- Dr. Moore: Glyfosát je bezpečný.
"- Dům 2" Bude uzavřen
"- Evropská unie je regionální uskupení, které sdružuje evropské státy a jehož cílem je politická a hospodářská integrace členských zemí.
"- Francie, Velká Británie, Kanada, Saúdská Arábie a Izrael by se měly přidat ke „koalici“ a válku podpořit".
"- H (prodejce ojetých aut); 1990: The Golden Boat (Zlatá loď)
"- Je mi líto, že jsem vám pomohla na cestě s vyšetřováním, a řekl, co jsem řekl, řekl.
"- Ježíš se narodil z panny
"- Ježíšikriste -" bylo všechno, co měl Killian čas ze sebe dostat.
"- Jsme schopni modelovat živý organismus?
"- Kolik budeš potřebovat košil?
"- Lze vysvělit vědeckými metodami pasívní projev vědomí?
"- Myslím, že má hlad, řekl jsem.
"- MÍSTO V PRÁVNÍM ŘÁDU
"- Mám něco vzít?" "- Ne, jste doktor!"
"- Nepřerušuj mě, Liz, je to důležité.
"- Náš syn o vás vypráví úplné romány.
"- Německo:
"- Oproti 7.-8. století se zdvojnásobil počet evropského obyvatelstva (asi 40 milionů)
"- Pokud to přichází v úvahu, musí zde být uvedeno, že přepravované věci reagují nebezpečně s vodou"
"- Portugalsko a Španělsko byli námořními velmocemi
"- Pro 1965 plynný uhlovodík, směs, zkapalněná, J.N číslice 2F: směs A nebo butan, směs A01 nebo butan, směs A02 nebo butan, směs A0 nebo butan, směs A1, směs B1, směs B2, směs B, směs C nebo propan."
"- Provádějte běžné denní činnosti se zavřenýma očima.
"- Pýcha se změnila ve zdravé sebevědomí.
"- Společenská próza
"- Temný pán se vrátí a Harry Potter bude v obrovském nebezpečí, až se tak stane."
"- V Texasu je maso téměř sportem.
"- Vona se totiž Marta dost změnila.
"- Vy Finové jste podobní spíš Rusům? (...)
"- Vylepšení pozice při případném hledání zaměstnání..."
"- Všem, kdo mají podíl na přípravě našich hudebních večerů srdečně děkujeme .."
"- Začínam chápať, povedal malý princ.
"- Zrušíme uznání samostatnosti Kosova"
"- Zázraky Jana Pavla II.
"- a Fred a George přišli s tímhle kouzlem, které šály, co jsme měli přes obličeje, udělalo tmavé a špatně rozeznatelné, jako bysme byli nemrtví rytíři a tohle byly naše pohřební rubáše-"
"- a já i tvá maminka tě nadevše milujeme, pomůžeme ti, jak jen to bude možné."
"- a kdy mě odtud pustíte?
"- a nechcete aspirin, drahoušku?"
"- a nesmíš se v noci toulat po škole, uvědom si, o kolik bodů bys Nebelvír připravil, kdyby tě chytili, a oni tě určitě chytí!
"- a on mi řekl, že ji jenom přišel vyprovodit!
"- a pak se vydala pomoci sedmi dalším studentům.
"- a pak ta zelená barva - "
"- a pokud budou Bradavice v obklíčení a Pán zla před branami, bylo by vskutku záhodno schovat co nejvíce nevinných.
"- a potom, co jsme mu dali veškeré sladkosti, co jsem koupil, jsme pokřikovali něco ve smyslu, ,Dáme mu nějaké peníze!
"- a promyslete si, čeho se bojíte nejvíc a na co by se to dalo změnit.
"- a taky mám večer směnu v Gulpu."
"- a to i bez tvé pomoci," řekl Voldemort svým vysokým ostrým hlasem.
"- ale jak říkám, byli jsme děti.
"- ale když oni všichni..."
"- ale přijít si sem jako – jako – jako…"
"- axon (nervové vlákno)
"- budou to oni, kdo zvítězí."
"- byli ti tři bratři z toho příběhu," řekl Brumbál a kývl.
"- co bude s těmi haldami "zeminy", které tam byly před léty navezeny?
"- což znamená přemoudřelý žvanil," dodal Fred.
"- dnes něco odlehčeného i pro děti !
"- dnes!
"- dobrý obchod, doporučuji"
"- dvě písmena označující zamýšlený členský stát celního odbavení takto:
"- formát digitálního optického datového nosiče
"- je-li osud příliš štědrý,
"- jehličnanů (Coniferales), původem z neevropských zemí;".
"- jejich obežné doby (P)
"- jen když se někam dostanu,"
"- jestli se tím uživím"
"- jestli to opravdu chci dělat"
"- jsem impulzivní a takhle jsem reagovala"
"- jsi chodívala každý den vencit psa.
"- jsi chodívala každý den venčit psa.
"- kde ti najdou pracovní umístění?"
"- klíč má McGonagallová, nebo teď možná Brumbál.
"- kogenerační jednotky definované ve směrnici Evropského parlamentu a Rady 2004/8/ES ze dne 11. února 2004 o podpoře kombinované výroby založené na poptávce po užitečném teple na vnitřním trhu s energií 20."
"- koncentrát k hnojení všech domovních i balkónových rostlin, kvetoucích i okrasných…
"- která nicméně může poškodit váš podnik," doplnil jsem ho.
"- kterého se Kruval rozhodně nezúčastní!" vybuchl Karkarov.
"- mezi ortodoxními ekonomy oné doby je Jevons typickým představitelem převažujícího trendu směřujícího k vědecké korelaci.
"- mnohem méně od té doby, co jeho otec upadl v nemilost.
"- myslím si, že chtěla pomoct, ale nevěděla, co vlastně dělá.
"- na 3 až 4 zásuvky - barva: bíl...
"- na Kypru:
"- na můj vánoční večírek?"
"- nazvat mě mudlovskou šmejdkou?
"- naštěstí pěstmi, a ne magií.
"- nebo do pozítří možná," pokračoval lokaj týmž tónem, docela jako by se nebylo nic stalo.
"- nebo noční můry."
"- neboť doufám, že bychom mohli najít něco, co souvisí s naším pátráním.
"- no, James si všiml, že jsi trochu v depresi."
"- obalů z jemného plechu s odnímatelným víkem určeným pro látky třídy 3, číslice 5c)."
"- pak i Zmijozelská kolej může získat skvělé studenty, ne?
"- plavební společnost může pro všechno přepravované zboží použít jeden manifest; v tomto případě musí na manifest uvést ke každé položce zboží příslušný statut T1, T2 a C (odpovídá T2L),".
"- pod pojmem "kus" kompletní produkt balení sestávající z obalu nebo IBC a jejich obsahu připravený k odeslání.
"- poptávková křivka po práci je klesající"
"- porušuje to právo dítěte na oba rodiče (to je primární problém)"
"- pouze tranzitní režim: výtisky č. 1, 4 a 5,".
"- pro organické peroxidy s bodem vzplanutí nižším než je jejich kritická teplota zvýšená o 5 °C, jsou použity nevýbušné elektrické spoje EEx IIB T3 v chladicím prostoru, aby se zabránilo nebezpečí vznícení hořlavých par vyvíjených organickými peroxidy;
"- pro samovolně se rozkládající látky s bodem vzplanutí nižším než je jejich kritická teplota zvýšená o 5 °C, jsou použity nevýbušné elektrické spoje EEx IIB T3 v chladicím prostoru, aby se zabránilo nebezpečí vznícení hořlavých par vyvíjených samovolně se rozkládajícími látkami."
"- průmyslová revoluce je přechod od manufakturní a řemeslné výroby k výrobě tovární
"- představenstvo navrhuje, aby valná hromada
"- respektujíce náboženskou svobodu jednotlivce a uznávajíce právo církví na sebeurčení,
"- rozhodně dobrá volba! doporučuji"
"- rychlá reakce na objednávku - krátká dodací lhůta"
"- rychlý rozvoj vědy, sdělovacích a dopravních prostředků (Daniel 12,4)
"- se jedná o porušení čl.
"- soustředění politické moci v rukou neomezeného vládce, resp. malé skupiny lidí.
"- svatouškovské Havraspárce!"
"- tak ještě třikrát a jdeme domů..."
"- takže proč rozlišovat?"
"- takže: jaký je rozdíl mezi dokazováním a vykazováním?"
"- teď už opravdu naposledy!"
"- toto je obecná definující skupina, existují tři typy -
"- umělecký směr 2. pol. 19. st a začátku 20. st., kdy ještě doznívá
"- v 19. století rozmach věda a průmyslu
"- v Estonsku:
"- v Polsku:
"- v době kamenné?"
"- v České republice:
"- vazba představuje nejzávažnější trestněprocesní zajišťovací opatření
"- vašich lidí.
"- veřejné rozhodování se posunulo daleko od občana
"- veřejný zadavatel považuje zadání zakázky či udělení koncese bez předchozího uveřejnění oznámení o zahájení zadávacího či koncesního řízení v Úředním věstníku Evropské unie za přípustné v souladu se směrnicí 2014/24/EU nebo směrnicí 2014/23/EU,";
"- výtisk č. 7, který je určen pro statistiku země určení (formality dovozu),",
"- většina lidí z VŠ má z problému AV očividnou radost"
"- větší kapacita"
"- vřele doporučuji nákup u tohoto prodejce"
"- zadavatel považuje zadání zakázky či udělení koncese bez předchozího uveřejnění oznámení v Úředním věstníku Evropské unie za přípustné v souladu se směrnicí 2014/25/EU nebo směrnicí 2014/23/EU,";
"- zaměřte se na dnešní platnost a právní účinky takzvaných Benešových dekretů a na restituční zákony, které s nimi souvisejí, a na jejich status v souvislosti s právními předpisy Evropské Unie, s Kodaňskými kritérii a s mezinárodním právem relevantním pro přistoupení…"
"- zbavování se odpovědnosti,
"- znamena to, ze ho spolecnost skryva?"
"- zvýšené zatížení, které vám vynahradím tím, že nebudu požadovat žádné domácí úkoly."
"- zásady řešení zařízení staveniště, zejména z hlediska včasného zajištění sociálního zařízení,".
"- zásoby pořízené formou daru,
"- Ústava je nejvyšší zákon státu v demokratických státech
"- řecký původ:
"- řecký původ: psyché = duše
"- říkal jsem ti, že máš držet hubu.
"- Šarapove, jaké teď máte příkazy a nebo předtím?
"- že jsme o podobném u tohoto soudu slýchali jen vzácně," Skrk zesílil hlas, aby syna přehlušil.
"- „Proč lidé toho zneužívají?“" -> Proč toho lidé zneužívají?
"-" - doporučená denní dávka není stanovena
"-" = Neumístil se v žebříčku
"-" = nesouhlasím, vidím to zcela jinak
"-" Pomlčky označují, že se album nedostal do žebříčku.
"-" nastala dlouhá chvíle ticha.
"-" neboli operátor zákazu vylučuje dokumenty, které obsahují výraz za symbolem "-".
"-" není "–"
"-" titul se buď neumístil v hitparádě, nebo nebyl v tomto regionu vydán.
"-,zajistí se na stáří vlastními silami."
"-- ale má to jednu velikou výhodu -- že paměť pracuje na obě strany."
"--- a Ty-Víš-Kdo pronásleduje tu třetí, ale neuvědomuje si …on prostě
"--- Článek IV ---
"---kdyby se nás právě nepokusil prodat Smrtijedům," dokončil Ron.
"--Co to má znamenat?"
"--Jeden finský voják se rovná deseti Rusákům.
"--Kdysi dávno, v jedné předaleké Galaxii---
"--jen když se někam dostanu," dodala Alenka jako na vysvětlenou.
"--jestliže uděláš z Kazukiho Hoshina svýho nepřítele, otočíš proti sobě taky nesmrtelnýho.
"--mohl byste uvést konkrétní příklad?"
"--nepřítelem?"
"--uprostřed běhu--".
"-1" tj. dílčí sériové číslo bylo vyskladněno dříve, než naskladněno, tj. šlo o expedici tzv. do minusu
"-8fx6kzf.dll nebyl nalezen."
"-8fx6kzf.dll porušení přístupu."
"-> mezi významné autory tohoto období řadíme:
"-A co ještě Amálko?"
"-A já ti řekl, že ti budu každý den volat."
"-A pokoušíte se u mě vzbudit soucit tím, že jste ve smrtelném ohrožení a máte pocit, že mě tím donutíte si vás vzít?"
"-A požádala o mou ruku, ale nebyl jsem vaší první volbou."
"-Aby toho dosáhl nebo aby se snad nakonec přece ještě mohl odvážit skoku do vesmíru, musel by být takový stepní vlk postaven tváří v tvář sobě samému, musel by hluboko nahlédnout do chaosu vlastní duše a plně si uvědomit sebe sama.
"-Bytová jednotka č. 1249/7 , (dále jako…
"-Chci, aby poznali, že nemohou nikoho donutit, aby je miloval.
"-Hej, kdo mu to řekl? -Kdo je ten zrádce?!"
"-Hej, ty."
"-Informace chtějí být na svobodě.
"-Jenže o tomhle jsme se bavili, kdyby byl AmuSphere vyvinut.
"-Jmenuješ se C-ta. ……Tak a můžeme začít."
"-Já jsem alergickej na pyly."
"-Já to nedělám ze sobeckých důvodů.
"-Kam až moje ruce dosáhnou, nemůžou se dostat za Pacifik."
"-Mami, tati, na co ještě čekáte?"
"-Na motorový pily?"
"-Není to nádherné jméno?"
"-Nevadilo by, kdybych sem taky občas docházela?"
"-Ochráním tě, B-ko.
"-Odcházím, takže uhněte."
"-Opravdu existuje."
"-Pane doktore, jak to vypadá s mojí ženou?
"-Pozdrav hraje velmi důležitou roli.
"-Proces poznání lze označit za hledání.
"-Přesně jako před chvílí, cos dělala u nádraží?"
"-Přestaň si hrát na neviňátko!"
"-Relace příjemce" je někdo, koho jste nebyla odeslána e-mailů na před.
"-To, že je nudí být dětmi, a tak pospíchají, aby dospěli, a když jsou dospělí, zase touží být dětmi.
"-Ty nic neříkej, před půl rokem ses choval podobně."
"-V té hře...existuje tam tahle zbraň?"
"-VRMMO hry vedou lidé k snížení určitých mezí v realitě.
"-Ve vědomí 3D je naše hlavní motivace přežití, ve vědomí 5D je motivací jednota.
"-Vlastně jsou tím znepokojeni mí nadřízení."
"-Většina uživatelů AmuSphere měla nyní nainstalovaný «Imagine».
"-Z těch důvodů nemůže být čas a nadšení vyšší úrovně GGO davu porovnatelné s ostatními MMO hráči.
"-a hroutí se i bez tvého přičinění.
"-a já už nemluvím sám se sebou.
"-a mohli bychom být spolu a já bych se postaral, aby se ti nic nestalo.
"-a nikde nevidím svou ženu!
"-a ty jsi nevypadala na to, že by to mělo být cvičení.
"-a zahrnoval jsi mě prací-"
"-a říkal mi, jak mám příšerné a ošklivé oblečení-"
"-a": zpracovat libovolný soubor jako textový.
"-ale ani náhodou jsem se s ní nechtěl oženit!
"-ale nezapomínej, Harry, že to napsala Rita Holoubková."
"-ani to nezkoušej!... ne takhle... znovu nechci...
"-demort jde po prastaré hůlce!"
"-imigranti by měli respektovat..." - no,a si měli, ale jako skupina prostě nerespektují.
"-jen když se někam dostanu," vykládala Alenka.
"-já nejsem polobůh!"
"-ke mně nechováš jako ke člověku?"
"-kýnka dubovýho."
"-mě půjdeš doprovodit?"
"-naprosto v pořádku a můžu odejít."
"-naší rodiny a církevní obce.
"-nebyly potíže, Edwarde?"
"-nec, nemůže ti být volnej.
"-nejsi náhodou vodnář?"
"-nicméně kůže hrbouna má zcela opačný účinek - a toho chceme dosáhnout.
"-nijak zvlášť nadaný, nafoukaný jako byl jeho otec, systematicky porušuje školní řád, vychloubá se svou slávou, neustále chce být středem pozornosti, je drzý-"
"-pokud bys tu potom nemusela zůstat a analyzovat výsledky," dokončila Penn.
"-poté jste možná, nyní jste vy vlastník této hůlky.
"-přišel?"
"-raději bych si poslechl, co mi řekneš ty."
"-rozdávat- mno to znamená provozovat sex."
"-rwx--x--x" znamená, že vlastník může soubor číst, zapisovat do něj a spouštět ho a všichni ostatní ho mohou spouštět.
"-s" se přidává pouze ve 3. osobě jednotného čísla, tzn. on, ona, ono (he, she, it)
"-samozřejmě jim můžeš říct, že sis to rozmyslela."
"-sny?," dokončila jsem s vyčítavým pohledem na Percyho.
"-stoletého a šíleného-"
"-tak já jim to teda spočítám!
"-tam kde slunce nesvítí."
"-určitě bych tento internetový obchod všem doporučil"
"-v boji s tebou před faraonovým trůnem," dokončil to.
"-v": invertovat, tj. naleznou se jen ty řádky, které regulárnímu výrazu neodpovídají.
"-vyhazuješ mě?
"-vyklouzlo?!" dokončila za něj větu.
"-vyvolávají humorální imunitní odpověď"
"-výhodné ceny -dobrá komunikace obchodu"
"-věřte mi, že můj bratr je mé daleko horší já."
"-zavolat, jasně.
"-země Africké a Asijské
"-´s" pro jednotné číslo,
"-áza" se používá v odborných textech, samozřejmě.
". (srov. již zmíněnou důvodovou zprávu, dostupnou v rámci sněmovního tisku č. 613).
". . . .Zatracená ženská. . ."
". . . byl bližním tomu, který upadl mezi lupiče," (L 10, 36).
". . . byla jednou jedna malá holčička, . . ."
". . . jsou druhotné církevní normy a předpisy, které kdysi byly účinné, ale nyní ztratily hodnotu a význam . . . ! " nebo ". . . vize církevní nauky, jakožto monolitu, který je třeba bez odstínů bránit, je mylná . . . "
". . . na pláži . . ."
". . . nyní je už dospělá . . ."
". . . přijali slovo se vší chtivostí, na každý den rozvažujíce Písma, tak-li by ty věci byly, jakž kázal Pavel.
". . . rodiče byli Poláci.
". . . trest smrti je zásadně na místě"
". . . víme, že modly ani bohové tohoto světa nic nejsou a že jest jen jeden Bůh.
". . . zatím neznámý pachatel nasprejoval na mešitu ´SMRT MUSLIMŮM´.
". . . ´Lot´ samotný má sílu Horoskopos, života; desáté zoidion [znamen﻿ od tohoto, sílu Midheaven, pověsti; 7., sílu descendentu; 4., podzemní zoidion, a zbývající místa budou mít sílu 12 oblastí."
". . .Když například vyhlásíme Německu džihád, potom vyhrožujeme německému státu.
". . .ah. . . ne. . . nebudu si plést pelyněk s jestřabinou.
". .v jakékoliv roli se objevím, a jakoukoliv činnost dělám – zůstávám tím, čím jsem.
". hlas předsedy rozhoduje." v § 3 odst.
". najděte na svém trhu špičkové podcasty, časopisy, blogy, fóra, rozhlasové pořady atd.Brainstorm způsoby, jak se dostat před svůj trh, kde jsou, což je mnohem jednodušší než snaha dostat je, aby přišli, kde jste . "
". přibližně v 10-12 dnech, v 5-7 minutách od začátku postupu se objevila erekce.
". toxická chemikálie měla vysokou čistotu.
". že nebylo v silách lidí, aby to divadlo prohlédli.."
". „To sice možné je, ale aby se to stalo, muselo by se jednat o obrovské množství vody.
"." ukazuje na právě vytvořený adresář
".. .-Pozornost všem, "nápověda" č. 1 : ANO ...; ... .. .
".. .Zapomínaje na to, co je za mnou, upřen k tomu, co je přede mnou..."
".. .to letadlo roztřesou se na jedné straně a druhé a zpět - a mezitím existují dva tvary"letadla"o radaru, se setkají na obrazovce.
".. a stojí to za přečtení?"
".. a činím s vámi smlouvu pro království.... abyste jedli a pili u mého stolu v mém království .."
".. aby byl změněn zákon .."
".. abychom se maximálně přizpůsobili slabým."
".. ale o vzdělávání v oblasti erotiky a přirozené sexuality.."
".. bude to horší, než kdokoliv z nás kdy zažil..."
".. dobrej výslech je umění ... "
".. dobré čínské restaurace glutamát nepoužívají.
".. dámám se líbali ruce "
".. elity přišly k majetku legální cestou..."
".. jak dosáhnout lepší úrovně pedagogů ?..."
".. jsem pro a možná by stálo za to .."
".. jsme na limitu mzdových prostředků.
".. každou revoluci nakonec vede nějaká „intelektuálská smetánka“.
".. kdo se moc ptá, moc se doví"
".. kdo to kdy pochopí, kdo to kdy pochopí?"
".. lež náboženství vede k otroctví víry..."
".. mezi Washingtonem a Teheránem nebyl nikdy vyhlášen válečný stav,...."
".. mohly profitovat vaše vnoučata .."
".. nakonec každá věc změní majitele."
".. nebo film 'Prachy'!
".. největší nepřítel SSSR !
".. neoficiálně se nicméně mezi některými členy mluví i o jiných...
".. nyní nadešel čas, kdy hledáš stezku poslední pravé skutečnosti.
".. ochranný pruh v šíři alespoň 10 m ve vzdálenosti 50 m od osy krajní koleje.5)"
".. osobní přístup ke zprostředkování Vaší komunikace"
".. otevřela osmipatrovou budovu v texaském San Antoniu, do níž se vejde až 30 aut."
".. pojďme dělat křupy křup."
".. porovnání výdajů na zbrojení z roku 2014.
".. protože Britové nevěděli, pro co hlasují..."
".. překlady z různých a četných velmi pravicových, až extrémně pravicových zdrojů..."
".. přibližně 50 veteránů zahodilo svá vojenská vyznamenání směrem k místu, kde se konal summit NATO.
".. stačilo provést dva telefonáty, aby se zjistila pravda.
".. stěžovatel na vstupních dveřích a na internetových stránkách Hotelu Brioni vyvěsil v češtině a angličtině následující informaci: „S platností od 24.
".. tak jak vysvetlis, ze
".. ten, kdo rozhoduje o hlavním městě státu Izrael, jste vy, nikoli jiné národy."..."Je Palestina zemí?
".. to vše mi berete, můj vavřín i mou růži ....
".. velká konkurence zejména strojírenských firem, po třech letech nám odchází pryč,“
".. vyvíjí dobře," zaslechl jsem Doktorův hlas.
".. vzikne ústavní krize, ve které se opravdu nechci angažovat".
".. všichni si udržujeme kolektivní iluzi něčeho co neexistuje."
".." - ukazuje na nadřazený adresář
"..(muži mají mozek větší, načechranější)."
".., jejichž děti vstupovali do armády úředníků."
"..- A chlapci si budou o nás povídat.
"... 'nervové centrum' projektu jaderných zbraní íránského režimu, které je zodpovědné za projekt jaderné bomby, pokračuje ve své práci... po schválení Společného komplexního akčního plánu (JCPOA, Joint Comprehensive Plan of Action, jaderné dohody s Íránem – poznámka překladatele) v roce 2015, nejen v rozsahu stávajících aktivit v daném místě, ale již nyní je jasné, že v některých oblastech se jeho činnosti dokonce rozšířily."
"... 'obrněni pancířem spravedlnosti',..."
"... (proč jsi chtěl slavit vánoce?) ... kvůli kaprovi"
"... , od jednoduššího přejít ke složitějšímu. ...
"... -a Tobě také díky, také od Tebe
"... -a proč se mnou již nemluviš... ?
"... -a se ti zdá se Ti to hodně nebo
"... -ale já se již koupat opravdu nechci... ...-turecká dívka na pláži ...
"... -jaks' ses dostal do mých
"... -jo, abych pravdu řekl, já to
"... -máš jich také devět, to si buď jistý... :) ...-i když je
"... -ne ne, "ptačí
"... -ne, půda "ni" střecha
"... -nj, a já to tam nechal záměrně, aby to
"... -omlouvám se, ale
"... -pardon za "záměnu" pohlaví, ale
"... -tak co řikaš, je to Mexičan, "není" to Mexičan ... ?; ... .
"... -východ na západě (( ...
"... -čím více tůjí, tím
"... .Jako důkaz lásky slíbil mladý rybář své dívce zásnubní prsten.
"... .jižně od Sprembergu prorazil nepřítel předvojem svých tanků až do prostoru Kamenz".
"... [švédské] soudnictví a [švédská] společnost těmto konfliktům nerozumí a neví, jak je řešit.
"... [švédské] soudnictví a [švédská] společnost těmto konfliktům nerozumějí a nevědí, jak je řešit.
"... a 'meč Ducha, jímž je slovo Boží'."
"... a 7. října 1849 pan Edgar Allan Poe zemřel.
"... a Bůh dosvědčuje, že pokrytci jsou vskutku lháři." (63:1) Také Prorok (s.A.s.) v jednom svém hadísu řekl: "Příznaky pokrytce jsou tři: když mluví, tak lže; když slibuje, tak nedostojí slibu; když je v něj vložena důvěra, zradí ji."
"... a Bůh stvořil ženu."
"... a Duch o tom vydává svědectví, neboť Duch jest pravda ."
"... a Horší než kluk ..."
"... a Jeruzalém bude pohany pošlapáván až čas pohanů pomine." (Lukáš 21:24b)
"... a až příjdeš k nám domu, ukážu ti ten roh, tatínek mi o něm psal, ale já jsem ho ještě neviděla, protože mě Smrtijedi unesli z Bradavického expresu a na Vánoce jsem se domů nedostala." vykládala Lenka, zatímco Deanem znovu zapalovali oheň.
"... a budou v komunismu peníze?"
"... a byli jsme pohrdáni opovržením od nohou trůnu!"
"... a chvěla se jako osika" sv. 42
"... a co jim osobně předmanželská čistota dala."
"... a co nejsou ty potraviny?"
"... a co teď s ním v tom tichu?
"... a dokonce Nám podobenství uvádí zapomínaje na své stvoření a hovoří: ‚Kdo kosti oživí, když již zpráchniví?'
"... a evokuje násilí na ženách jako legitimní a normální. ..."
"... a hlavně kvůli psa."
"... a horší je i příjem signálu."
"... a jak jsi přišel na to Tabu?" zeptal se Harry po tom, co mu vyložil pokusy spousty zoufalých kouzelníků s mudlovskou krví vyhnout se Ministerstvu.
"... a jako vhodné a potřebné válečné opatření k potlačení zmíněného vzpouru, dělejte v tento první den ledna v roce našeho Pána tisíc osm set třicet tři."
"... a je to jeden z nejpilnějších lidí, jaké tu máme.
"... a jeho konec," říká filozoficky ředitel Odessa muzea současného umění, Semyon Kantor.
"... a její děti zahubím ..."
"... a ještě pár japonských výrazů."
"... a ještě to autorka článku drze přiznává ..".
"... a jsem zvědav na to, jak jsi to dal po těch šesti měsících dohromady..."
"... a já poznala, že si myslí, že jsem úplně šílená, protože jsem mu řekla, že věřím na peklo a že někteří lidé jako já musí žít v pekle ještě před smrtí, aby tak odčinili to, že o ně přijdou po smrti, protože nevěří v posmrtný život a protože s každým se po smrti stane to, v co věří."
"... a já zůstal samotinký mezi Poláky.
"... a každému z vás odplatím podle vašich činů. ..."
"... a kdy že začíná život ?"
"... a kdyby..," pokračovala mezitím.
"... a když bude zavřeno, nařízneme strom a vyrobíme si je!"
"... a kost mé kosti," odpověděl tiše.
"... a mamí, můžu už nosit podprsenku, když je mi osmnáct?"
"... a med, máslo, ovce a kravský sýr přinesli Davidovi a lidem, kteří byli s ním, v jídle; nebo řekli: Lid je hladný a unavený, a žízní na poušti "(2Sam 17:29).
"... a myslel jsem na to, že kdyby lidi byli déšť, já bych byl mrholení a ona hurikán."
"... a má duše z toho stínu, jímž mne navždy uhrane, nevzchopí se - víckrát ne."
"... a málokdo se zeptá jak se máš" ...
"... a mám pro Tebe dárek, hledej....".
"... a mým dalším cílem byl samotný Carson."
"... a měli by se rovnou zabíjet jako vadná novorozeňata."
"... a můj lid, který se nazývá mým jménem, se pokoří a bude se modlit a vyhledávat mě a odvrátí se od svých zlých cest, tehdy je vyslyším z nebes, odpustím jim jejich hřích a uzdravím jejich zemi."
"... a na břehu toho rybníčka seděl Rákosníček.
"... a na základě této vůle jsme my skrze obětování těla Ježíše Krista jednou provždy posvěceni ... tento ale obětoval jenom jednu oběť za hřích a potom se navždy posadil na pravici Boží ... neboť skrze jedinou oběť On ty, které posvětil, přivedl k dokonalosti."
"... a naděje nevede ke zklamání.."
"... a nebo jaké jsou možnosti"
"... a není nic stvořeného, co by se mohlo před Ním ukrýt, neboť všecko leží odhalené a odkryté očím toho, před kterým se budeme muset odpovídat."
"... a nezapomeňte ty kartičky vrátit..." - že by se ještě mohly někde znovu použít? :-)
"... a odborná veřejnost si z něj často utahuje" No já nevím.
"... a odsuzuje se k úhrnnému trestu odnětí svobody na jeden rok s podmíněným odkladem na dva roky."
"... a odsuzují se:
"... a okolí neregistruje možné hrozby ..."
"... a opravdu jsem začala, tak jako to dělají děti, nazývat věci jejich pravými jmény, abych znovu poznala sebe a svět, abych vyprávěla svůj příběh, protože já existuji, já zcela jistě existuji.
"... a pak ji prostě vyhodil do vzduchu."
"... a pak jsem je všechny donutila, aby mi dali pusinku."
"... a pane doktore, co mi vlastně je?"
"... a personálním čistkám, při nichž na významné posty čerstvě přišla řada lidí bez konkursu..."
"... a postel je nejměkčí po těžké cestě"
"... a považuji za svou největší radost v životě vidět člověka, který se sám osvobodil od stínů, které činily jeho dny temnými ..."
"... a poznáte pravdu a pravda vás vysvobodí...
"... a pozor, broučku, na zlou žlunu ..."
"... a poženeme to klidně třeba i do štrasburku"
"... a proto se producenti bojí natáčet filmy, které jsou většinou jen...
"... a proto zůstává v platnosti teorie jednoho střelce".
"... a přitom tak daleko" zaslechl.
"... a přála sis, aby se narodilo mrtvé.
"... a složiv ho z kříže ..."
"... a soudruzi, ještě něco.
"... a spiknutí šílenců!"
"... a strašáček o univerzální avitaminóze - to je reklama doplňků stravy a je jen důležité poskytnout prevenci toho, co může a mělo být zabráněno těm, kdo ji potřebují - a nechybět s dalekohledem na obloze..."
"... a tak mu povídám: 'Hele, tohle nejsou tvoje boty!'
"... a tatínek vygumoval večeři".
"... a tebe, Obamo, taky přežiju a táááákhle budu tančit na tvém hrobě."
"... a teprve, když byl Taurusem nepochopen a napaden..."
"... a to je asi tak všechno, co k tomu můžu říct." - Forrest Gump
"... a to jsem tu baterku zrovna vyměnil," vykládal Mike.
"... a to za 8 miliard dolarů.
"... a totéž jste vypil včerejší večer."
"... a ty co pricházi do prímého kontaktu se zákazníky chci upozornit,
"... a ty jejich malinký ouška," říkala zrovna Lenka, "můj táta tvrdí, že jsou podobná hroším, ale purpurová a chlupatá.
"... a tím se dostáváme do poslední závěrečné části naší soutěže.
"... a těch sedm andělů se sedmi ranami se vynořilo ze svatyně, byli oblečeni do čistého světlého plátna a na prsou byli přepásáni zlatými pásy."
"... a uvědomte si, že takové osoby s vhodným stavem budou přijaty do ozbrojených služeb Spojených států k posádkám, pozicím, stanicím a dalším místům ..."
"... a uzdravoval mezi lidem každou nemoc
"... a v dálce můžeme vidět nové domy z bezprostřední blízkosti..."
"... a v šeru skoro nevidí".
"... a ve tvém potomstvu dojdou požehnání všechny pronárody země, protože jsi uposlechl mého hlasu."
"... a vidělas, co má tady na tý fotce za kraťasy??"
"... a vládnout vám budou ti nejneschopnější z vás ..."
"... a vy tady píšete, že jste homosexuál?"
"... a vznikl e-shop s výrobky z chráněných dílen."
"... a vím, co umím."
"... a víte, chtěla jsem to, hned jak jste vešel do dveří..."
"... a všechno se obrátí v chaos...jsem představitel chaosu...a víš,co se říká o chaosu?
"... a všechny stromy v poli budou tleskat."
"... a všichni jsme byli v pyžamu."
"... a vždycky se štítem víry, jímž byste uhasili všechny ohnivé střely toho Zlého."
"... a zabiju ti otce,bratry i syna, protože ty jsi zabil mého otce."
"... a zanedlouho mě opět uvidíte, protože odcházím k Otci."
"... a zastává předsednickou funkci."
"... a začal mě líbat.
"... a úředníků tak málo ..."
"... a činím s vámi smlouvu , právě jako Otec učinil smlouvu se mnou, pro království , abyste jedli a pili u mého stolu v mém království a seděli na trůnech, abyste soudili dvanáct izraelských kmenů."
"... a řekl: Kéž bys tento den i ty poznalo, co vede k pokoji!
"... a že nejste iracionálním antikomunistou."
"... a že výkonná vláda Spojených států, včetně jejích vojenských a námořních úřadů, bude uznávat a zachovávat svobodu těchto osob."
"... a, l, k," četla a Carlisle ukázal na další řádek.
"... aby byl v Tvé církvi vždy dostatek kněží." -- V pořádku.
"... aby byla menstruace vnímána jako běžná součást života ženy...".
"... aby lidé nazývali věci pravými jmény".
"... aby nikdo nemohl kupovat ani prodávat, leda ten, kdo má cejch" Bible, Zj 13,17
"... aby ochránili spotřebitele, firmy a pracovní místa před zahraničními zloději, kteří kradou americké intelektuální vlastnictví, ...".
"... aby pravda byla vyřčena ..."
"... aby se na jméno Ježíš sehnulo každé koleno v nebi, na zemi i v podsvětí a aby každý jazyk vyznával: "Ježíš Kristus je Pán!"
"... aby se slovo Páně stále šířilo a bylo oslaveno" (2 8013,1)
"... aby soud byl pestrý ..."
"... aby spolu měla sex a počala děti..."
"... abychom, poddáni a podřízeni církvi svaté, vytrvali v katolické víře a zachovávali chudobu, pokoru a svaté evangelium našeho Pána Ježíše Krista, jak jsme to pevně slíbili" (hl. 12).
"... abyste mohli sklízet plody naší práce"
"... adekvátní chováni nemocného ... "
"... agenti, kteří naháněli uprchlé nacistické válečné zločince, nezajali jednoho muže, protože jeho kontakty byly tak vysoké a jeho přítomná pozice tak kompromitující pro Vatikán, že jakékoliv jeho vydání by způsobilo ohromnou ránu Římsko katolické církvi..."26
"... akreativní uchazeči nemohou...
"... akumulátory o kapacitě 300 Ah..."
"... ale ani v Německu jich není málo ..."
"... ale ať se obrátíme kam obrátíme, vábí nás propast."
"... ale brebentění umění je věčné"
"... ale cením si tvé důvěry.
"... ale hospitalizace.."
"... ale já už jsem pevně rozhodnutý.
"... ale každý si zaslouží v životě prožít alespoň něco dobrého.
"... ale nejsou, nýbrž je to spolek satanův!"
"... ale no tak, T," přerušil ho Jack.
"... ale obhájce nepovažoval vinu svého klienta ..."
"... ale partaj mě potřebuje"
"... ale podle vedení EGAP i akcionářů je to extrémně málo."
"... ale pokud ztratíme víru v lásku, ztratí všechno na tomto světě půvab a krásu."
"... ale proti Nizozemsku to bude lepší"
"... ale starouš Sam mi to právě vysvětlil.
"... ale také ZNAL mnoho mocných lidí...".
"... ale ten salát se mi zdá trochu povadlý ! "
"... ale ty už boyfrienda skoro nemáš."
"... ale uctívejte svatě Krista, Pána, ve svých srdcích, stále připraveni obhájit se před každým, kdo vás vyzývá zdůvodnit naději, která je ve vás." 1Pt 3,15
"... aneb nejjednoduší den byl ten včerejší.
"... anebo žádné testy nebyly!
"... anglický lid, který již dal světu stiltonský sýr a pohodlná křesla, vynalezl pro blaho nás všech parlamentní ventil.
"... ani v kanceláři neztrácejte dovbou náladu."
"... asi si budete říkat, že jsem blázen, ale já chci mít anorexii.
"... asi to braly jako obtěžování .."
"... asi... asi máš, Bille, pravdu.
"... audioknižní provedení Hustého nářezu je velmi povedené.
"... autentický lidský život je dialog s otevřeným koncem.
"... ať se nesmírně rozmnoží
"... ať točí se svět
"... ať už to máme za sebou (štědrovečerní večeři)"
"... ať už vlastní vinou nebo vinou někoho jiného"
"... až mu zlomila lebku ... "
"... až čtyřminutové zpoždění."... to jako vážně?
"... banky, je levnější banku zachránit, než ji nechat krachnout..."
"... barvy, stejně jako rysy, následují změny emocí"
"... bez státního zvýhodňování a regulování."
"... bez vlasti a svobody budeme vždy hodně vzdáleni opravdovému štěstí."
"... bez víry si přece jeho oblibu nikdo nezíská.
"... bez zlatého standardu není možné zabránit znehodnocení úspor inflací.
"... bezprostřední příčina smrti: poprava oběšením, smrt udušením ..."
"... bojovali tam za zájmy Spojených států ..."
"... bojovat proti palmovému oleji ..."
"... botnet Twitrových účtů ...".
"... bránit svobodu a soukromí občanů."
"... bude-li každý z nás z křemene,
"... budete mít soužení po deset dní..."
"... budova Nové radnice ... .
"... budu Bohem tobě i tvému potomstvu.
"... budu dělat jen jednu věc; začnu zpívat to, co musím opakovat navěky: ,o Milosrdenství Pána!!!'..."
"... budu dělat jen jednu věc; začnu zpívat to, co musím opakovat navěky: ,o milosrdenství Pána!!!'..."
"... budu obezřetný ..."
"... budu schopná takové dítě přijmout, starat se o něj.
"... by neměly chybět v žádném šatníku".
"... by se zboží začalo stávat neprodejným ..."
"... by tě odmítl a ty by ses pohnul vpřed nebo byste spolu začali chodit.
"... by umožňoval produkci 36 megawattů elektrické energie"
"... by umožňoval produkci 36 megawattů elektrického výkonu"
"... byl spolu s Vladimírem Clementisem, Lacem Novomeským a mnoha dalšími obviněn z tzv. buržoazního nacionalismu.
"... byl to stoprocentně rodilý Němec."
"... byla jednou jedna malá holčička, ..."
"... byla někdy zděnou zdi pro svou kariéru."
"... byla tato povýšená slova použita způsobem, který... vyjadřoval pohrdání lidmi afghánského původu nebo lidmi z podobných oblastí pro jejich barvu pleti, nebo národní a etnický původ způsobem, který odpovídá ustanovením o podněcování nenávisti."
"... byli od prvního scientologického sezení jediní lidé na této planetě, kteří jsou schopni osvobodit člověka."
"... byli to úžasní lidé, rodiče a panovníci.
"... byli upozorněni, že nesmí pít alkohol na veřejnosti a ...."
"... bylo by méně bolesti mezi lidmi, kdyby nevynakládali tolik obrazotvornosti - sám pánbůh ví, proč jsou tak ustrojeni - na to, aby si zpřítomňovali minulé utrpení, místo aby klidně snášeli lhostejnou přítomnost."
"... bylo by tu hodně napětí mezi jeho prací jako vojáka a jeho oddanosti kodexu, který slíbil dodržovat a měnícím se světem.
"... bylo mi tehdy asi pět let a dlouho jsem přemýšlel o tom, proč jsou moje kresby vnímány ostatními docela jinak, než bych chtěl ..."
"... bylo odjakživa německé, ..."
"... být citlivý?"
"... být politickým
"... běžela poměrně rozsáhlá kampaň ..."
"... celkově lépe." ... než kde?
"... celosvětové zhoršení klimatu, o řád větší než jakékoli dosud zaznamenané civilizovaným lidstvem, je velmi reálná možnost a opravdu může přijít velmi brzy."
"... celá naše zem je velká jako jedno velké americké město."
"... celý život přemýšlím, proč je svět plný neporozumění?
"... cenu Ď panu prezidentovi odpovědně doručím!"
"... chceme Vám s manželem poděkovat za krásnou dovolenou.
"... chceš vidět kouzlo přírody?"
"... chci vědět, kdy jsme se shodli na tom, že prezident je blázen: je vždy kupcem sexu a nikdy není prostitutkou, vždycky šéfem a nikdy není dělníkem, vždy lhářem, vždy zlodějem a vždycky není chycen," říká Zo Leonard.
"... chodců tam není zas tolik..."
"... chrání nejen informace nebo ideje, které jsou chápány jako neofenzivní, ale také ty, které urážejí, šokují nebo provokují; takové jsou požadavky pluralismu, tolerance a otevřené mysli, bez nichž nemůže demokratická společnost existovat.
"... chtěl bych otevřít noviny, vím, že teď je to velmi výnosné podnikání, jinak by nebylo tolik novin a časopisů."
"... chtěla bych lékařům i sestřičkám velice poděkovat za veškeré úsilí a vzornou péči o manžela.
"... chtěla bych poděkovat za ochotu a vstřícný přístup, v budoucnu opět využiji Vašich služeb"
"... chtěli bychom miminko"
"... chtělo by to víc zodpovědnosti..."
"... chyby se projeví rychle, přínosy za mnoho let"
"... chápu, že všechny duše si nemohou být podobné.
"... co je nám do vil, když v Roztokách jen přespáváme?“
"... co mám dělat, abych dostal věčný život?"
"... copak jsem člověk, jsem přeci žába ..."
"... což je ponižující, nerespektuje ženu jako lidskou bytost ..."
"... dal se vést svým osobním přesvědčením, že se člověk nezrodí jednou provždy toho dne, kdy jej matka porodila, nýbrž že život sám ho znovu a vícekrát přinutí, aby porodil sám sebe."
"... dalo by se říci, že Francouzi považovali své postavení za tím nesnesitelnější, čím více se zlepšovalo.
"... dej, ať udělám kšeft za 5$."
"... diskutovali jsme s našimi japonskými partnery také o devalvaci."
"... divočina je skvělým místem, kde je možné být.
"... dneska se dělá všechno na jedno použití, jako u McDonalda.
"... dny byly čím dál nevlídnější a nastaly temné noci.
"... do Německa ..."
"... dobrá zkušenost ..."
"... dodržovat zákony ..."
"... dokonce i v živé diskusi nebylo slučitelné s článkem 10 Úmluvy, aby se inkriminované výroky zabalily do jinak přijatelného vyjádření názoru a tím byla tato prohlášení, která překračují přípustné hranice svobody projevu, údajně legitimizována."
"... dokud nepoložíme lidi kolem násStěny, nikdy nepochopíme, jak silné jsme opravdu.
"... doprovodit ji na kraj lesa.
"... dorazí na evropské trhy už letos v říjnu.
"... dostal právě lekci slušného chování.
"... dotkněte se Země"
"... dovolili jsme, abychom byli podrobeni vymývání mozku za účelem zabránit jakékoliv interpretaci minulosti, která by zahrnovala extrémní procesy a dále procesy, které by mohly být označeny jako ´katastrofické´."
"... dovolte mi, abych se na vás obrátil s dotazem ohledně betlémů.
"... dovoluji si Vám a Vašemu teamu poděkovat za kvalitní péči, která mi byla poskytnuta 10. července 2017.
"... dovolím si podat také žádost o zařazení nové položky ve stavbě státního rozpočtu na rok 2005.
"... druhá, masivní vlna úmrtí nastane, když nezintenzivníme naše úsilí", výrok Kofi Annana, dne 20. října, kdy zdůraznil, že existuje mnoho oblastí, do kterých se pomoc zatím nedostala, a že v oblasti je přes 120 000 přeživších, kteří potřebují lékařskou péči, jídlo, čistou vodu a přístřeší.
"... dva kamiony týdně.
"... dveře neotevřeš.
"... dvě z nich se krátce nato podařilo najít a byly vráceny zpět do zařízení.
"... dáte-li muži moc nad ženou a ženě moc nad dítětem, pěstujete ve světě tyranii".
"... děj se co děj, nebudu již věčně jen klidně snášet další útisk německých soukmenovců v Československu.
"... děkujeme za zprostředkování dovolené.
"... děti měli ..."
"... dřív si autoři detektivky vymýšleli.
"... důchodce si může dovolit pracovat za méně"
"... efektivních mechanismů podávání stížností, které budou muset všichni poskytovatelé služeb zavést.
"... egyptský prezident by měl jít k čertu..."
"... evropský školský systém byl vytvořen proto, aby vychovával poslušné pracovníky ..."
"... existují čtyři druhy čtenářů.
"... existule zde jeden závažný fakt."
"... expedice 4, stanice je ve vaší odpovědnosti.
"... extrémně oděruvzdorná..."
"... fakticky děsně na nervy," dokončila větu Erin.
"... falešné zprávy o 'stovkách mrtvých'"
"... firmy úzce napojené na bezpečnostní agenturu Blackwater poskytují informace, výcvik a bezpečnostní služby vládám USA a dalších zemí, stejně jako nadnárodním korporacím, včetně Monsanta, Chevronu, Walt Disney Company, Royal Caribbean Cruise Lines a bankovních gigantů Deutsche Bank a Barclays.
"... fotografie je jako klenot, každý chceme nějaký vlastnit ..."
"... francouzští bratři tureckého původu..."
"... genderově asymetrický fenomén."
"... generace, která příšla po Beats, byla udolána samotnými Beats.
"... globální oteplování se už zastavit nedá ..."
"... globální oteplování se už zastavit nedá ...":
"... hladká a kulatá jako monofil..."FIN COSMO je absolutně kulatou šňůrou.
"... hlavně jsem si chtěla užít odpoledne s kamarády."
"... hledali značky.
"... hlásat evangelium o Boží milosti."
"... hmm, je to jak když stěhuju skříň...."
"... horské údolí ledovcového původu rozkládající se pod úpatím Sněžky.
"... hořící budova kancléřství v centru Berlína či budova mezinárodního letiště mezi Kolínem nad Rýnem a Bonnem s nápisem "To, co zvládli tví bratři v Belgii, zvládneš taky".
"... hrome, to byl ale den ..."
"... hrozilo, ze uhori k smrti."
"... hrozí 12 let vězení ..."
"... hrozí velké nebezpečí.
"... hudba velmi příjemná, relaxační, moc se mi líbí..."
"... hádanka č. 7 " z kolekce nezařazen
"... i jméno své nové. ..." - Je to úžasný příslib pro tuto církev.
"... i když možná..." nedovolil jí větu dokončit.
"... i mezi vámi budou lživí učitelé, kteří budou záludně zavádět zhoubné nauky ...
"... i třináctka může být šťastné číslo ..."
"... indiáni a běloši.
"... informační systém myGEM řeší zpracování nabídek, vztah se zákazníkem a evidenci, plánování a vyhodnocení zakázek.
"... informační systém myGEM® řeší zpracování nabídek, vztah se zákazníkem a evidenci, plánování a vyhodnocení zakázek.
"... informační systém pokrývá požadavky našich zákaznických procesů včetně speciálních funkcí jako jezpracování COC listů a technických průkazů.
"... ja predsa píšem v trnavskom nárečí ..."
"... jak dýchala mírem ta léta"
"... jak je člověk pošetilý, když posuzuje jiné podle sebe.
"... jak lidi přimět platit za něco, co mohou mít i zdarma?"
"... jak se rodí vážky ..."
"... jak tomu v budoucnu zabránit."
"... jak člověk roste, ztrácí různé věci.
"... jak šťastný je.
"... jakej sem v jejich očích?
"... jako by mi někdo vléval do žil nový život"
"... jako prezident, musím nejprve zaujmout Americký zájem.
"... jako scéna z bažin Louisiana nebo mysl Poe na opiu."
"... jako v adaptivním chování vyjádřeném v konceptuálních, společenských a praktických dovednostech": adaptivní chování je soubor koncepčních, společenských a praktických dovedností, které se lidé naučí pracovat v každodenním životě. jejich typické provedení, i když nevylučují každodenní život.
"... jako vhodná a potřebná válečná opatření na potlačování povstání, dělejte v tento první den dne ledna našeho Pána tisíce osm set třicet tři."
"... jaká je správná sekvence pokládky vrstev různých materiálů a jaké jsou tyto materiály".
"... jakým způsobem měříte biologický věk ? "
"... jazyk opravdu není důležitý, význam má pouze obsah, který se za ním skrývá."
"... jde o velký počet lidí ...
"... jde viděl, jak měl John v té době jasnou mysl.."
"... jdi k jezeru, a nahoď udici.
"... jděte na celý svět a kázat dobrou zprávu všem."
"... je ale přibližně dvacet procent škol, které nikdy takové dítě neintegrovaly"
"... je bájný horský duch Krkonoš.
"... je dcera mojí sestřenice.
"... je důležité rozumět, že Kchazarové jsou ve skutečnosti Drakoniané, kteří přišli na planetu Zemi v atlanstkém období zkrze Kavkazský portál a od té doby se reinkarnují v lidských tělech.
"... je možné stanovit přes předváděcí předpis."
"... je nejvyšší hora v Krkonoších a v České republice vůbec.
"... je nemožné, aby sem doletěli za dobu jejich života ... "
"... je obtížné vyhnout se závěru, že ženy byly vynechány, protože tato sada dat" na míru "byla omezena paradigmatickou logikou, která vylučovala zkušenosti žen.
"... je oládán nano-Terminátory, nebo něco v tom smyslu."
"... je ovšem možné nejen zrušit spoje třetí strany, ale použitím jednoho nebo více takových paprsků vyřadit celou její komunikační síť, i za cenu toho, že by došlo k přerušení všech ostatních komunikací na světě.
"... je pravděpodobné, že v následujících měsících koruna na svém postavení nic neztratí.
"... je tady hořící automobil.
"... je to Den, v němž lidstvo Tvář vyvoleného uzří a Hlas Jeho uslyší.
"... je to Královna Nebes, je to Má Matka a vaše Matka, nejkrásnější z žen, krásná jako Nebe, zářící jako Má Sláva jedinečná ve Své Dokonalosti, potěšení Mé Duše.
"... je to neopodstatněné, protože to, co je napsáno na Facebooku, nemá v očích třetích stran žádný hanlivý záběr. "
"... je to prostě pomsta.
"... je to už třetí týden, co jsme se vrátili z dovolené.
"... je tu taková chaloupka, vše tu má své místo.
"... je tu v pozadí jako stejně mocný faktor životní pud nebo touha být a žít..."
"... je třeba vycházet z původního kolaudovaného stavu (...).
"... je zakázán zdrojový kód..."
"... je zkušený politik ..."
"... je známá věc, že ženy mají víno radši než muže."
"... je zřejmé, že byly pozorovány některé typy létajících objektů, ale jejich přesnou povahu nelze určit, dokud nebudou podány fyzické důkazy, například, trosky po havárii…"
"... je živý, hluboký, plný citů a příběhů."
"... jeden z nejvlivnějších zpěváků v historii a největší showman na této planetě.[…] člověk, jehož život byl 'thrillerem', ale jakkoliv byl komplikovaný, vždy se ho vzdával pro dobro dětí a této planety.
"... jedinou věci, kterou Netflix dělá, je streamování a filmy.
"... jedna kráva produkuje ročně 36 kg dusíku, což je zhruba dvojnásobek produkce průměrného automobilu bez katalyzátoru..."
"... jedna věc ať vám není skryta, milovaní, že jeden den je
"... jedna část levice..."
"... jednou provždy dal svou vlastní krev, a tak nám získal věčné vykoupení."
"... jednou za čas Pán trestá větší celky ..."
"... jedná se o odlišný vztah k autoritám v rámci jednotlivých kultur.
"... jeho informace je nepoužitelná kvůli neúplnosti.
"... jeho jméno dalo sílu tomuto člověku, kterého vidíte i znáte" (Sk 3,16): Ježíš naplňuje smysl života uprostřed proměnlivosti lidské existence
"... jeho jméno dalo sílu tomuto člověku, kterého vidíte i znáte" (Sk 3,16): Ježíš naplňuje smysl života uprostřed proměnlivosti lidské existence 24
"... jeho muslimská rodina se ho pokoušela zabít, dokonce i jeho vlastní manželka, před místními vůdci žádala, aby byl pro svou víru popraven...
"... jeho sametový hlas, obzvlášť jeho pískot, který přenáší posluchače do stavu
"... jeho čelo končilo až tam, kde záda ztrácejí své poctivé jméno ..."
"... její koncert je pastvou pro oci, uši, srdce a duši.
"... její tajný deníček.
"... jejíž obsah není hodný zralého muže"?
"... jen když se někam dostanu," dodala Alenka jako na vysvětlenou.
"... jen málo věcí dokáže poznamenat čtenáře tak jako první kniha, která si opravdu najde cestu k jeho srdci.
"... jen pro ten dnešní den..."
"... jen proto, žes mě chtěla chránit.
"... jen svoboda může zajistit bezpečí."
"... jenže s holkama je to těžký.
"... jenže se mezi ně vloudilo několik nepřátelských vojáků a začalo pálit do vzduchu protiletadlovými zbraněmi.
"... jenže to už se pohybujeme mimo oblast vědy - "
"... jestliže tento růst, tato ustavičná expanze všeho není nadále možná, jestliže místo toho vstupujeme do období globálního poklesu dostupné energie, průmyslové činnosti a očekávání budoucích aktivit, pak ukazatele používané k vyjádření očekávání růstu (nebo aspoň uchování bohatství) - měny, akcie, dluhopisy, deriváty, hypotéky - všechny tyhle věci ztratí své opodstatnění a nakonec i svou hodnotu.
"... jestliže tělo vidí a dotýká se, pak nikoli proto, že má viditelné věci před sebou jako nějaké objekty: ty jsou kolem něj, pronikají dokonce dovnitř něj, jsou v něm, zvnějšku i zevnitř vystýlají jeho pohledy i jeho ruce.
"... ještě dnes může křesťan cítit potižidovsky, aniž v sobě vidí poslední důsledek židovství.."
"... ještě jednou chci poděkovat za úžasný víkend, je to pro mě jako obrovský kufr plný pokladů..
"... ještě jednou upřímný dík za bezvadné školení.
"... ještě máme řadu neuspokojených smyslů při sle...
"... ježíšovská etika, která vyúsťuje v požadavek sociální spravedlnosti"?
"... jinak ho bratr přistaví a pronajme.
"... již více než půl století je EU unikátním a v podstatě revolučním experimentem se svým pokusem udělat rozhodování v Evropě lepší tím, že se jeho významná část přesune z jednotlivých států do celoevropských institucí."
"... jo, pro teď, myslím."
"... jsem hodně "suchá", tak jsem zkusila použít lubrikační gel Ritex a hned to vyšlo, už jsem těhotná!.
"... jsem profesorem antropologie na Americké univerzitě v Bosně a Hercegovině.
"... jsem strašlivý vlk a hlady umírám, za kousíček jídla všechny děti dám!"
"... jsem svobodný, mohu si dělat co chci..."
"... jsme Kristovou líbeznou vůní pro Boha" (2 Kor 2, 15a).
"... jsme dlouhodobě jednou z nejrasističtějších zemí Evropy."
"... jsou lidé co si to napíší i na hrob"
"... jsou materiálně zainteresováni všichni soudci."
"... jsou tak odlišní, jako by šlo už téměř o jiný živočišný druh..."
"... jsou uměle vysazovány..." .
"... jsou zkorodované a podobně a ..."
"... jste usnul a pak jste se probudila...­" :­-D
"... já Pepíka nechci, on je dlužen ševci."
"... já když čtu, tak vlastně nečtu, já si naberu do zobáčku krásnou větu a cucám ji jako bonbón, jako bych popíjel skleničku likéru, tak dlouho až ta myšlenka se ve mně rozplývá, tak jako alkohol, tak dlouho se do mne vstřebává, až je nejen v mým mozku a srdci, ale hrká mými žilami až do kořínků cév."
"... já nechci žádný dárky"
"... já už jsem babičkou skoro tři měsíce."
"... já, Abraham Lincoln, prezident Spojených států, na základě výkonu, který jsem získal ve funkci vrchního velitele armády a námořnictva Spojených států v době skutečného ozbrojeného vzpoury proti úřadu a vládě Spojených států a jako vhodná a nezbytná opatření na potlačování uvedených Povstání. "
"... já, já jsem jen... chtěla jsem vám něco říct."
"... jídlo, pití a hlavně ženy."
"... k datu ocenění ..."
"... k ničení."
"... k návratu sil temna ..."
"... k čemu takováto obrana vlastně je.
"... kacíře často vytvářejí právě inkvizitoři.
"... kadet Biegler byl jako moucha.
"... kapku vody, velmi pomohlo.
"... každá lidská bytost je jedinečná, má svoje vlastní instinkty, způsoby slasti, hledání dobrodružství.
"... každý má od Boha svůj vlastní dar, jeden tak, druhý jinak." (1.K. 7:7)
"... každý poutník, když vystoupil z autobusu, byl požádán, aby se vzdal své křesťanské víry a aby přestoupil na islám, ale všichni - dokonce i děti - odmítli.
"... každý příští ukrajinský vůdce je mnohem horší než ten předchozí ..."
"... každý vidí jenom tu vinu toho druhého..."
"... kde a jak byla změřena..."
"... kde schopní mohou prosperovat a poctiví lidé mohou mít práva a kde je člověk svobodný, aby mohl stoupat k vyšším výšinám, to jsou cíle Scientologie. "
"... kde takových je třeba, takový jsem já;
"... kdo do ní vejde, hlava mu sejde.
"... kdo judo skutečně dělá."
"... kdo mne přijímá, přijímá toho, kterýž mne poslal..."
"... kdož mnou pohrdá, pohrdá tím, kdož mne poslal."
"... kdy prabáby našich pradědů byly ještě dětmi..."
"... kdy sice mi vnitřní hlas říká ...
"... kdyby nebylo Havla ..."
"... kdybychom sestavili mapu oblasti, kde znají jablkový štrúdl, kryla by se s tou částí Evropy, kde lidé dobře rozumějí Stefanu Zweigovi, některým básníkům, určité fortelnosti řemesla a jistému sklonu střech.
"... když ..." (něco se stalo během trvání jiného minulého děje)
"... když je mohou rozkrást blíž"?
"... když jsem byl na vysoké škole, studoval jsem dílo Harryho Bertoiy a právě tehdy mi to došlo: pochopil jsem spojení mezi sochařstvím a průmyslovým designem."
"... když jsem začínal natáčet, ještě jsem netušil, že se Harry Potter stane tak významnou součástí mého života.
"... když mi bylo devět, to si mě máma právě vzala k sobě..."
"... když mluvíme o evropském skladu, nemusíme platit DPH ani daň, takže ani nemluvíme o nákladech na celní odbavení."
"... když opravdu rychle kolonizujeme hvězdy."
"... když se dny slavností skončily a oni se vraceli domů, zůstal chlapec Ježíš v Jeruzalémě, co jeho rodiče nezpozorovali.
"... když se dějí tvé soudy na zemi, obyvatelé světa se učí spravedlnosti" (Izajáš 26,9)
"... když se zjeví Pán Ježíš z nebe s anděly Své moci
"... když to má dobrou image, tak to vidíš; když to zní dobře, tak to slyšíš; když to má dobrý promo, tak to koupíš; ale... když je to od srdce, tak to cítíš..."
"... když tyto prostory a všechno, co v nich je, nechám na sebe působit jako celek, potom shledávám zřetelně: to je krása – to je pravda.
"... když vcházeli synové Boží k dcerám lidským, ony rodily jim."
"... když vstaneme, jsme tady!
"... když vás verze pro PPC nic nestojí... "
"... když", mohlo by se pokračovat.
"... kniha, kterou je třeba umět číst - je to kniha života každého jednotlivého člověka, která se skládá z otázek a odpovědí.
"... kolik jich na cestě za svobodou padlo..."
"... komise poukazuje na to, že komise podle smlouvy o založení Evropského společenství a podle smlouvy o Evropské unii nemůže provést žádná šetření k údajnému porušení základních práv, která nemají žádný vztah k právu ES."
"... komise poukazuje na to, že komise podle smlouvy o založení Evropského společenství a podle smlouvy o Evropské unii nemůže provést žádná šetření k údajnému porušení základních práv, která nemají žádný vztah k právu ES." pei
"... koncept jedinečnosti Holocaustu může vést k ohavné perverzi.
"... končí zhruba někde u odevzdání bakalářky ..."
"... koupili jsme lotion.
"... koučování se ukázalo jako jeden z nejlepších nástrojů pro zvýšení efektivity a produktivity.
"... krádeže se dopustil mladík kolem 25 let, s tmavými, krátce střiženými vlasy, oblečený do tmavého oblečení...
"... kterou byste nejraději nakopal do zadku ..."
"... která zcela objektivně..."
"... které jsou charakterizovány významnými omezeními v intelektuálním fungování": inteligence je obecná duševní schopnost, která zahrnuje skutečnost uvažování, plánování, řešení problémů, abstraktní myšlení atd. Nejlepší způsob, jak je reprezentovat, je prostřednictvím IQ, což jsou dvě typické odchylky pod průměrem.
"... které milují ženy všech věků na celém světě..."
"... kterého milujeme."
"... který cestoval napříč staletími, aby našel svou lásku?"
"... který jsme zničili."
"... kterým Bůh toužil oznámit, jaké je bohatství slávy tohoto tajemství mezi pohany: tím tajemstvím je Kristus ve vás, naděje slávy."
"... kteří jste nepoznali to, čemu říkají hlubiny satanovy, ..."
"... kucí vod CIA vycvičili islámské teroristy ..."
"... kvalita, kterou pocítíte na vlastní kůži."
"... kvantové provázanosti.
"... kvůli Vám se chci polepšit
"... kéž se má duše bez prodlení vrhne do věčného objetí Tvé Milosrdné Lásky!..."
"... kéž se má duše bez prodlení vrhne do věčného objetí tvé Milosrdné lásky!..."
"... křesťan, poněvadž z přikázání Kristova dlužen (povinen) jest tím sám sebe nebrániti, kto jest jemu ukázal (určil) moc k své obraně na pomoc míti, aby skrze moc hojněji mohl rušiti (ničit) přikázání Kristovo než sám?"
"... kůň sinavý, a jméno jeho jezdce Smrt, a svět mrtvých zůstával za ním."
"... kůň černý, a jezdec měl v ruce váhy. ...
"... lidem chybí dobrá zrcadla.
"... lidé mají obecně tendenci považovat štěstí za nějakou náhodu, která se objeví a sestoupí na vás jako pěkné počasí.
"... lidé mají sklon usilovat přesně o to, co je pro ně nejhorší."
"... lidé to pocítí ..."
"... mají finanční správu zdiskreditovat"?
"... majíce na zřeteli, že Úmluva o právním postavení uprchlíků z 28. července 1951 se vztahuje pouze na osoby bez státní příslušnosti, které jsou zároveň uprchlíky, a že existuje mnoho osob bez státní příslušnosti, na které se tato Úmluva nevztahuje ..."
"... malý tepelný komfort ..."
"... malý, tlustý, nemocný člověk."
"... maskovaný ..." no, lidi sou různý.
"... mezitím pořád pracovala.
"... milujeme šanci poslouchat dobré příběhy a milujeme možnost vyprávět dobré příběhy a všechnu naši energii a snahu a myšlenky a vášeň investujeme do toho, abychom odvyprávěli ten nejlepší příběh, který jen můžeme.
"... miláčku, nepotřebuješ taky vyčistit trubky... ?"
"... mizí i dhampýři," dokončila jsem větu.
"... mj. vyměnili třetinu učitelů"
"... mladí lidé zde nebudou chtít žít a budou se stěhovat pryč."
"... mnohem rychlejc, než já a přesto ho vždycky chytili jako prvního.
"... mnohokrát Vám děkujeme za vyřízení zájezdu do Dubaje.
"... model, který byl použit na východě Ukrajiny, v Doněcku, Luhansku a v dalších městech.
"... modela, který mi PŘIPOMÍNAL vězně z koncentračního tábora..."
"... mohl vědět ..." - ale jak ? že mu to jedna paní povídala?
"... mohou malí lidé zvát."
"... mohu potvrdit, že o svolení s používáním našich kousků se ani nežádalo, ani nebylo poskytnuto"
"... mohutně zvýšily nejistotu tržních aktérů.
"... moje životní tempo a rychlost chůze...", taky chodíš strašně rychle?
"... mojí hlavní motivací pro tento turnaj je to hráčské pole.
"... morbidně velkých přehrad."
"... možná je tu jistá šance, že získáte svůj foťák nazpět...
"... možná můžeme náš odchod o několik hodin oddálit.”
"... možná přijde i kouzelník"
"... mrtvý," dokončil Reilly.
"... musel bys to udělat svým tělem.
"... musím být pryč, než se tábor probudí.
"... musíme zasáhnout i systém...
"... muže se stát, že malý rozdíl v pocátecních podmínkách vyprodukuje obrovský rozdíl v konecném stavu.
"... my chceme ještě."
"... my kluci, co spolu mluvíme i co spolu nemluvíme".
"... my, pokorní služebníci..."
"... mysl potřebuje knihy, tak jako meč potřebuje brus, pokud má svoje hrany udržovat nabroušené."
"... myslím si, že jsou ve velmi otevřené a přímé pozici ve stylu, ´Už to nikdy nebudeme dělat.
"... myslím si, že mu mužů nabídnout víc než ona.
"... má účast na akcích v Moskvě bude k uctění památky všech sovětských občanů, včetně vojáků takzvané osvobozenecké armády.
"... máme problém se strukturou uprchlíků, jak nekontrolovaně přicházejí do Evropy.
"... máme velmi respektující zábavný způsob, jak sdělit, jak jejich vztah skončil."
"... máme všichni nostalgický vzpomínky.
"... mé učení není mé, ale toho, kterýž mne poslal."
"... média jsou strašně negativní.
"... měl byste vědět, že já, Kásim Sulejmání, řídím politiku Íránu vůči Iráku, Libanonu, Gaze a Afghánistánu.
"... měl finanční a osobní problémy..."
"... měla jsi Mi sloužit, zjevil bych v tobě utrpení."
"... měli problém s každým sousedem ..."
"... město s 610 obyvateli leží v Krkonoších na řece Úpě a Zeleném potoku.
"... může se pokusit obnovit Rodinná pouta..."
"... můžete čekat na (filmový) projekt deset let, než se začne dělat.
"... na Balkáně má vše dvojí tvář.
"... na cestách lesy, které se kdysi nazývaly Hercynský les, jsem spatřoval četné kamenné kříže s vytesanými meči, sekerami, dýkami ..."
"... na dvě věci ..."
"... na jazyce svých předků bude muset ještě zapracovat.
"... na jedné lodi aneb naše plavba za dobrodružstvím."
"... na státní správu.
"... na svatbě Václava mladšího"?
"... na světě je rozbitých věcí ažaž.
"... na světě jsou hezký věci - fakt hezký.
"... na tento virus neexistuje žádná vakcína, její složení není jasné, nebyl příliš rozšířený a populace vůči němu není imunní."
"... na trhu nejde nutně o peníze, ... je především věc informací."
"... na trůn usedly korporace a přijde doba korupce na vysokých místech.
"... na vlně Naděje"
"... na vozidle vyměníme téměř všechny komponenty..."
"... na základě matematických poznatků ..." -- Vy jste matematik?
"... nabádal jsem ke klidu, k trpělivosti, lidskosti a sebekritice a vzdoroval den ode dne ostřejšímu, pošetilejšímu a zběsilejšímu nacionalistickému štvaní." ....
"... nabídli posluchačům něco víc než tři akordy a dobrou show - ale jejich obecenstvo chtělo pátrat dál po zvucích s podobným účinkem.
"... nacházíme se nyní v bodě, kde jsme již schopni identifikovat, které sady genů v těle a v pokožce zodpovídají za stárnutí a které ne.
"... nahradit něčím s
"... nakonec byla v roce 2000 odstraněna."
"... nalít jsem...
"... naprosto souhlasím s tím, že se zde můžou zabydlet černoši nebo arabové..."
"... napíšu na něj jméno svého Boha ..." - bude v něm Boží charakter
"... například muži létající první třídou váží víc, než ti v ekonomické."
"... nastal rozhodující okamžik.
"... nastolit lepší řád,.."
"... naučíte se chakru využívat efektivně.
"... navraťte se k Yahuwahu Eloah vašemu; neboť jest on milostivý a lítostivý, dlouhočekající a hojný v milosrdenství..."
"... navíc čelí trestnímu stíhání za ... násilí proti úřední osobě."
"... naše dítě..."
"... našla nepravý člověk."
"... ne každé hovno je uměleckým dílem..."
"... nebo budeme pokračovat v začarovaném kruhu ... ?"
"... nebo taky ne.
"... nebo že by to bylo tím včerejším úplňkem?"
"... neboť Bůh není Bohem nepořádku, ale pokoje."
"... neboť jsme zde především každý sám za sebe.
"... neboť oblak mocné neviditelné síly ukáže se nad slitovnicí".
"... neboť tyto kraje svými..."
"... nebudeme volit Japončíka.
"... nech to tak, já jsem mu to už odpustil, byli jsme kamarádi..."
"... nechat se lecčíms překvapit je daleko lepší než se snažit mít všechno pod kontrolou."
"... nechci zůstat v zemi, kde mě nechtějí ochraňovat v mých právech.
"... nedokázala jsem setřást pocit, že nás někdo sleduje.
"... nejde zrušit ..." 8-)
"... nejefektivnější útoky by nutně nemusely mířit proti jaderným zařízením.
"... nejkrásnější bývá šílená ..."
"... nejlepší bojovou sílu ..." [14.
"... nejskvělejší produkt matematického génia a jeden z největších úspěchů čistě intelektuální lidské činnosti."
"... nejsme opraváři, ale řidiči!"
"... nejsou na čtení, ale aby je člověk rozprostřel, položil do nich obličej a ztratil rozum."
"... nekontrolovaná imigrace nebyla jediným důvodem rozvratu Evropy, ale spolu s dalšími nedostatky kontinentu vedla k hluboké krizi a byl by zapotřebí zázrak, aby se Evropa z těchto problémů vymanila."
"... neměj už, prosím tě, strach..."
"... neměl jsem vážné problémy s mými vlasy, až někdy končí moje tipy.
"... nemůžeš zabít někoho, kdo je nesmrtelný."
"... nenastala komplikace.
"... nenechte ho samotného odejít ani na záchod"
"... není na něm netřeba nic měnit ..."
"... není o nic více ani méně nelidský ..."
"... není povinností žadatele o azyl, aby pronásledování své osoby prokazoval jinými důkazními prostředky než vlastní věrohodnou výpovědí.
"... není složité napsat věc složitě.
"... není třicetitisícová účast na demonstraci nic výjimečného."©
"... není všechno - podívej!"
"... neočekával jsem rychlé výsledky, protože jsem věděl, že potřeba bojovat s touto podmínkou až na jeden rok";
"... nepotěšil´s mě chlapče ..."
"... nepřipravovala.
"... neskočila čerta ..."
"... nesnášíš laciné reklamy?
"... nevypadá to, že by nás navštívili mimozemšťané.
"... nevím, já... nevím..." a rozplakala se.
"... nevšední potěšení z četby".
"... nezaslouží si, aby s nimi bylo hrubě zacházeno."
"... nezávislou, neutrální, nestrannou" Podivná to slova v souvislosti s touto ... ehm ... organizací.
"... neříkej mi, že seš na tom notebooku takovej závislák..."
"... nikdy nezapomenu na jednu vedlejší scénu, kdy Garp vyběhl uprostřed pracovního dne ze dvěří, aby se pět mil proběhl.
"... no a pak odešla a už jsem ji neviděl."
"... no a tak říkali, ať tě pozvu.
"... no ano, úplně černá!"
"... no tohle, Bellová, to se na to podívejme.
"... no, a když z toho mají i nějaký užitek."
"... noviny nečtu, noviny lžou" (viz.
"... nutíme ji, aby si malovala tvář a tančila."
"... nyní je už dospělá ..."
"... nyní leží na zemi, shozený zemětřesením, zlomený v kolenou.
"... nynější perioda transformace je pouze přechodná, protože převod životních vzorů do budoucnosti se může uskutečnit až po důkladném vyhodnocení toho, co na nich bude potřebné upravit tak, aby vyhovovaly novým podmínkám pozemské biosféry.
"... nynější perioda transformace je pouze přechodný stav, protože k převodu životních vzorů do budoucnosti může dojít až po důkladném vyhodnocení toho, co bude potřebné upravit aby vyhovovaly novým podmínkám pozemské biosféry.
"... národní hrdost a vlastenectví?..":A to je jako co?
"... nás rozdělil čas a ty, které odděluje čas, znovu spojí věčnost.
"... následuj své srdce a to Tě dovede domů.
"... nástroj okrúhlý, kterýžto kolo nazýváme..."
"... návštěvníka čeká překvapení.
"... něco nepraktického nemůže býti krásné" Otto Wagner, 1895
"... nějakou zkušeností poznání vždycky začít musí."
"... někdo nám šuká tvojí starou!"
"... někdy fakt člověk tápe, co pacientovi je a zkouší vše
"... někdy není jasné, zda je lepší jednat s vládami, nebo rovnou s jejich americkými kurátory a sponzory..."
"... někdy, chcete-li namalovat pouze hlavu, musíte se vzdát zbytku postavy.
"... některé dny jsou jako vzácný poklad.
"... některé země (...) odmítají spolupracovat."
"... o přípravách toho útoku (9.
"... o vinně či nevinně..."
"... o čemž jsi zajisté již před válkou mluvil s vaším okresním hejtmanem..."
"... objednával jsem ho v době, kdy jsem dlouhodobě trpěl bolestí lokte.
"... obzvláště na Jacoba," dodal Charlie a vytrhl mě ze zamyšlení.
"... od toho okamžiku, kdy první lidská bytost ztratila jinou, se nenarodil nikdo, koho bych mohl milovat tak, jako tebe."
"... oddanost a věrnost mé církve ke Mně, jejímu milovanému Spasiteli, bude brzy zkoušena až do krajnosti.
"... odehrává se to výhradně v jejím prostoru."
"... odešel od ženy a dítěte"
"... odhadnutá částka ..."
"... odhaduje se, že 30 milionů křesťanů v severní Nigérii, kteří tvoří největší menšinu v převážně muslimském prostředí, trpí po celá desetiletí marginalizací a diskriminací, stejně jako cíleným násilím, zejména z rukou organizovaného hromadného násilí a násilných skupin jako je Boko Haram a pastevci kmene Fulbů."
"... odmítá tezi některých komentátorů, že problémy vyvolávají především mladí migranti. „Týká se to všech,“ tvrdí Kaschuba.
"... odpovídám na Tvou podzimní procházku parkem a moc děkuji, že jsi mne vzal sebou.
"... odstíny slunce na obloze, sténání moře na oblázkových březích, vzhled pádu deště, neuspěchaný benizmus sněhu."
"... odsuzuje k doživotnímu vězení v Azkabanu..."
"... ohrožuje vaše práva?"
"... okamžitě se odstraní kašel"
"... okolnosti útěku se nepodařilo dlouho utajit.
"... on ... zvedl ruku, aby se modlil, oblak, ačkoli nehoupal žádný vítr, hnal přes zenit a skryl jasné hvězdy.
"... oni nám vyhlásili válku ..."
"... opravdu nesmyslný.
"... organizace by měla mít... ideologii.
"... ortodoxní katedrála na Daryu Street a všech čtyřicet čtyřiceti let ruských kostelů v Paříži a předměstí byla naplněna" bílými Rusy ", jak byli tehdy nazýváni, zbytky regimentů Denikin a Wrangel, mladiství" důstojníci armády ", se svými věrnými manželkami, švadleny, výšivkami, kloboučnickými těly, Najednou, bývalé zdravotní sestry dobrovolnické armády, nebo jednoduše důstojnické dcery, táborníky a opatrné.
"... osvobodit člověka pomocí zotročení v sociálních a osobních aberacích bylo chybným výpočtem.
"... osvícení majítelé ... " bože
"... otevřela se nebesa a spatřil Ducha Božího, jak sestupuje jako padák a přichází na něho."
"... ovládané, ale nesvázané..."
"... ovšem právě tím předurčuje, že tyto schopnosti budou nadále klesat ..."
"... padělej mince, špatně važ
"... pak jsem se šla, přesně jak jsem tvrdila, zkrášlit.
"... pak jsem zákazníka přesvědčil, že by si mohl vzít ješte i střední a velký háček.
"... pak jsem zákazníka přesvědčil, že by si mohl vzít ještě i střední a velký háček.
"... pak jsem zákazníka přesvědčil, že by si mohl vzít ještě i střední a velký háček."
"... pak nás odvlečou stráže a vhodí nás sem..."
"... palestinští vězni měli být utopeni v Mrtvém moři..."
"... partneři Rabatského procesu uznávají potřebu podporovat a posilovat možnosti k řízené migraci... a podporovat mobilitu určitých kategorií migrantů (zejména podnikatelů a podnikatelek, mladých odborníků a výzkumných pracovníků) mezi evropskými zeměmi a zeměmi severní, západní a střední Afriky."
"... piji ráno a večer 5 gr.
"... platit poplatek není povinné ..."
"... plebejská nenávist...
"... plovoucí labuť.
"... po deseti letech dnes veřejným majetkem?"
"... po druhém synovi již biologická léčba již nezabrala."
"... po náležitém marketingu ..."
"... po všechny dny svého života budeš žrát prach."
"... pochybuji o tom, že by to jiný systém zvládl lépe.."
"... pod jednou podmínkou," pokračovala jsem.
"... podle guvernéra a administrátorů nemocnice dětmi nejsou ...
"... podnik má právo hospodařit s majetkem státu ..."
"... podívej se životu do tváře, vždycky se dívej životu do tváře.
"... podívěj se a já Ti řeknu, že jsi krásná..."
"... pojem "uprchlík" se vztahuje na kteroukoliv osobu , jež...
"... pojištění prostě znamená, že máte obavy z budoucnosti,
"... pokles poptávky po recesi, dotace z přidružené výroby a počasí.
"... pokud bohové existují, byli dobrými strážci Alagaësie?
"... pokud by se tyto podmínky nesplnily...
"... pokud je toto “vše” v rovnováze, stáváme se celistvými, stáváme se sami sebou a vytváříme krásný svět.
"... pokud jste se s ní setkal, udejte to ..."
"... pokud nebude válčit."
"... pokud neztratíte nervy - ukáže se všem, že je ultrapravicová revoluce podvod."
"... pokud se nezmění myšlení lidí."
"... politicky nekorektní a nakažlivé, jako pořádný hlt tequily..." - Times
"... politická korektnost je fašismus 21.století ..."
"... politika (se) stává až příliš věcí specialistů...
"... pomoci musí i stát a město ..."
"... pomoct než zabránit v cestě."
"... ponořte se do tohoto Oceánu, v jehož hlubinách se
"... poprvé v Asgardu?"
"... porušila vlastnoručně podepsané smlouvy ..."
"... poslat je tam..., než je nechat umřít hlady."
"... postoj, který by byl u moci."
"... potom nás zachráníte za cenu obrovských magických nákladů..."
"... potvrzují přísloví "blbý jako volič ODS".
"... potřebujeme zvýšit spotřebu."
"... povyšuje thriller na poetickou úroveň."
"... pozvedl oči k nebi...“ V tomto je nám Ježíš příkladem.
"... pozvání od prezidenta se neodmítá."
"... počkáme, abychom mohli chytře reagovat..."
"... pořád je dost prací, kde si robota nedokážu představit ..."
"... pořád líp sluší: Uintatherium."
"... pravděpodobně nejlepší f. Eastwooda..."
"... premiérou to zdaleka nekončí.
"... pro některé děti může být škola jediným obdobím v jejich životě, kdy tráví každý den čas s lidmi mimo svou etnickou a náboženskou skupinu nebo alespoň tam, kde jim mohou být vysvětleny hodnoty lidí mimo jejich vlastní skupinu a mohou být otevřeně prodiskutovány...."
"... pro některé děti může být škola jediným obdobím v jejich životě, kdy tráví každý den čas s lidmi mimo svou etnickou a náboženskou skupinu nebo alespoň tam, kde mohou být vysvětleny hodnoty lidí mimo jejich vlastní skupinu a mohou být otevřeně prodiskutovány...."
"... pro příště si uvědom, co vlastně chceš..."
"... pro žádnou věc nikdy neexistuje ten správný čas nebo místo.
"... problémy vznikají z nedostatku komunikace..."
"... prodejechtivým prodávajícím ..."
"... prokazatelně začal jako jednobuněčný organismus, bez problémů s mezibuněčnými vztahy.
"... prosazovat to, čemu se jako lucemburský premiér bránil?"
"... prosit o milost, velký Jabba Hutt vás poslouchá."
"... prostě občas dobrý člověk udělá špatné rozhodnutí."
"... prostě už pojď, jinak začne snad zase zpívat!"
"... proti kterému není a nebyl žádný důkaz."
"... proto Slunce lidé vnímají jako žluté."
"... protože hrdinové nejsou ti, kteří činí, ale ti, kteří si všímají věcí, kteří vidí rozdíl."
"... protože lahev není úplně plná."
"... protože na lžičce není obrázek princezny."
"... protože používají business model, který se neslučuje s přijatelnými reklamami na Twitteru"
"... protože se banán rozbil, když ho jedl."
"... protože se pro něho nenašlo místo..."
"... protože teď už slunce budou jenom vycházet."
"... protože to je na zeleném talíři."
"... protože to není vyrobené z pizzy."
"... protože v zájezdním útulku nebylo pro ně místo" (Lk 2,7).
"... protože vlastně nikoho s nikým nic nespojuje, lidé na sebe narážejí čistě náhodou, opřou se o sebe, až jeden udělá krok stranou a ten druhý padne."
"... proč bych měl takové věci opravdu tu hodnotu přiznávat, tj. sám ji hodnotit víc než jinou?"
"... proč jsi dopustila, že dělník dnes ráno z lešení spadl a před mýma očima se zabil?"
"... proč to děláš, bell? ..."
"... proč tomu říkají kůň?
"... prožít hezký týden na kolech ..."
"... první historicky zaznamenaný výstup na Sněžku uskutečnil roku 1456 neznámý Benátčan, který v horách hledal drahé kamení.
"... první místo, co tě napadlo," dořekl za ni Harry a rozhlédl se po očividně zcela vylidněném okolí.
"... prý mám přehnané
"... prý slyšel právě v té době nějaké výstřely.
"... píše to pořád.":
"... píši o těchto kočkách již dlouhou, dlouhou dobu" autentizuje historicky přítomnost rozeznatelného druhu kočky, známého jako mainská, přítomného v Maine před obdobím občanské války v roce 1861; dávno před tím, než měla svého vlastního mainského kocoura "Captain Jenks of the Horse Marines ".
"... pěkně ho (ji) rodiče vychovali ..."
"... pět, čtyři - zážeh!"
"... přeci jen se musíme bránit.
"... před rokem 89 ...
"... předepsaná v dodatku B.5 pro každou ..."
"... předpovědi to snad neovlivní."
"... předvádíte svoji hloupost."
"... přehlédl jsi zbytek souvětí.
"... přes všechny pochyby život je krásný..."
"... přesto se cele věnuj své službě ..."
"... přestože úřady už celé týdny plánují jejich přestěhování ..."....
"... přeživších amotomové bomby... " - možná výbuch atomové bomby?
"... při případné účasti v poháru dobře zpeněžit."
"... při transakci samostatných a nezávislých partnerů ..."
"... přichází chvíle, kdy nebudete uctívat Otce ani na této hoře, ani v Jeruzalémě.
"... přijímám 6 dní na 3 gramy, sedmý den je přestávka.
"... přijíždím s menším spožděním.
"... přijďte kdykoliv, diplomanti u mě mají protekci a nemusí hledět na konzultační hodiny..."
"... přikyvovat ale dělat si svoje."
"... přinutíte lidi..."
"... přivede Ankh-Morpork zpět na cestu zodpovědného občanství, ... chtěl by se vrátit k hodnotám a tradicím, které pozvedly město k jeho velikosti."
"... přiznává, že neměla ráda své tělo.
"... přišel osudný den a noc a tu propadlo se u vás všechno mužstvo schopné zbraně do země, a právě tak ostrov Atlantis se propadl do moře a zmizel..."
"... přišel osudný den a noc a tu propadlo se u vás všechno mužstvo schopné zbraně do země, a právě tak ostrov Atlantis se propadl do moře a zmizel..." /Platón/
"... příchylnosti k náboženství církevnímu."
"... příchylnosti k náboženství."
"... příležitost pro hospodářský a sociální rozvoj jak zemí původu, tak i cílových zemí.
"... příspěvek vyjadřuje názor, že muslimové jsou ve Švédsku všeobecně zodpovědní za zločiny spáchané gangy a za znásilňování a je formulován útočným a urážlivým způsobem... příspěvek nevyvolává kritickou diskusi o náboženství, ale vyjadřuje přesně takové opovržení, které zákon označuje jako podněcování nenávisti proti etnické skupině.
"... půjček a závazků".
"... půjčka od MMF vycházela zdaleka jako nejhorší."
"... půlnoční cowboy"
"... původní mamuti vyhynuli z nějakého důvodu.
"... radikální islámská ideologie existující mimo Čínu je pro mnoho Ujgurů přitažlivá, a proto se podílejí na násilném džihádu, který chápou jako součást své náboženské identity a jako způsob, jak dále bojovat proti čínským úřadům."
"... respektuji, že jsou lidé, kteří migranty vítají. "
"... roku 1996, byla Kidderové diagnostikována bipolární porucha.
"... roky jsem používal zubní pastu Signál.
"... ropy zbývá jen na 30 let...".
"... rozpomeň se tedy, jak jsi mé slovo přijal a slyšel, zachovávej je a čiň pokání.
"... ryby nechte zachrání je SAMCI hladce..."
"... rád bych požádal mladé čtenáře, aby si uvědomili, že padesát let od konce války není dlouhá doba!"
"... rádi bychom Vám poděkovali za zprostředkování dovolené na Srí Lance.
"... ráno jsme měli jasný plán…nejprve se potkat s Sherabem Gyaltsen Rinpočhem, zjistit v jakém stádiu projekt je, eventuálně se zajet podívat přímo na stavbu a vše zdokumentovat, abychom po návratu do ČR mohli začít jednat."
"... s autobusem jedoucím v protisměru".
"... s díky za to, že jste jako první hlava
"... s jediným kontrolním centrem byly jetě podobné jako u jednobuněčného organismu.
"... s jeho pomocí se prý podařilo ukrást z bankovních účtů obětí přes sto milionů dolarů."
"... s kufry plných něhy..." a
"... s největší pravděpodobností nějakej debil."
"... s nimi musíme nějak pracovat, aby se stav změnil..."
"... s pomocí přátel..."
"... s tím rozdílem, že my místo toho, abychom byli na jednom místě, jsme roztroušení všude po světě.
"... sdružuje tamní největší energetické firmy.
"... sdělit své touhy.
"... sdělte nám Vaše přání a my zajistíme vše ostatní..."
"... se jim podařilo za dramatických podmínek získat ... "
"... se musíme vrátit k této reálné a realistické politice a
"... se přestaly hlásit.
"... se rozjelo migrační tažení do Evropy.
"... se staví z evropských peněz..."
"... se vážně zranila vysoce těhotná žena... "
"... se zubní pastou jsem velice spokojen.
"... sedím na zelené trávě, jím červené jablko a dívám se na modré nebe..."
"... sexuální orientace je opravdu biologicky daná a neměnná od narození.
"... shrnula recenze ostatních a dospěla k závěru - přísada je účinná u nízkého testosteronu a zvyšuje jej normálnost.
"... si je plně vědom toho,
"... si myslíš, že mě znáš," dokončil za ni.
"... si říkají židé..."
"... skrze jednoho člověka vstoupil do světa hřích a skrze hřích smrt, a tak se smrt rozšířila na všechny lidi, protože všichni zhřešili."
"... sloužte navzájem prostřednictvím lásky" (Gal.
"... slovo Boží není u vězení".
"... služba druhým je největší službou našemu Stvořiteli."
"... slyšel, že byla pořád živá.
"... sláva a nádhera národů bude do něho uvedena.
"... směr, kudy by se celá společnost měla ubírat."
"... směsnou naftu.
"... snad moh' bych najít v Martině
"... snad mám právo, říci svůj názor!
"... sníh je krutý k lidem, kteří mu usnou v náručí."
"... souhlasi-li s vami ti, ktere potkate
"... soukromý subjekt ...
"... současné největší technologické firmy USA ..." - túto blbosť ste si...
"... sovětskorakouskouherského školství"
"... společnost je velmi záhadné zvíře o mnoha tvářích a skrytých potencích a je velmi neprozíravé uvěřit vždy jen té tváři, kterou právě nastavuje, a domnívat se, že to je ta jediná a pravá.
"... spolupráci s firmou GEMCO hodnotím velmi kladně:
"... spoustu let před sebou, ne?! (směje se) To určitě ne.
"... spíše se mohou přetrhnout, aby zdůraznili svou podporu existenci a bezpečnosti Izraele ..."
"... sstoupil jsem s nebe, ne abych činil vůli svou, ale vůli toho, který mne poslal."
"... stal jsem se vězeňem lží a pokrytectvím.
"... stav fyzického, emocionálního, duševního a sociálního blahobytu ve vztahu k sexualitě; není to jen nepřítomnost nemoci, dysfunkce nebo nemoci.
"... stavět levněji ..." ?
"... stačí jen uvěřit!"
"... stačí říct, že vám chutná!"
"... stejně tak byla převzata letadla z 11. září".
"... stopy 21 druhů dinosaurů.
"... stroj na vybírání ..."
"... studie nepotvrdily proveditelnost masové vakcinace novorozenců proti hepatitidě B.
"... stále by byli lidé, kteří by říkali, že to je dílem ďábla nebo něčí představivosti.
"... stále rozšiřujeme své služby, abychom byli připraveni vyhovět požadavkům zákazníků."
"... stát má postavení obviněného v sadě občanskoprávního řízení z podnětu klienta stěžovatele [to znamená, že žalobkyn﻿ .
"... střelec měl problémy se sousedy.
"... svou krví jsi Bohu vykoupil lidi ze všech kmenů, jazyků, národů a ras a učinil jsi je královským kněžstvem našeho Boha a ujmou se vlády nad zemí ."
"... svou záležitost bych předložil Bohu, který činí veliké věci, jež nelze vyzpytovat, divy, jež nelze spočítat..."
"... své individuální lekce.
"... synové boží viděli, jak krásné jsou lidské dcery a pojali za manželky všechny, které si vybrali..."
"... ta ze dvou studií, která odpovídá jejich názoru, byla "lépe vedena" a je "přesvědčivější", než je studie, která jejich názoru odporovala.
"... tajné služby Black" Co to je za organizaci?
"... tak je to stejně český výrobek, jako když to vyrobí číňanky pro českou firmu ..." (i v Číně???)
"... tak krásný jako nahodilé setkání šicího stroje a deštníku na pitevním stole" - Comte de Lautréamont
"... tak miloval svět, že dal svého jednorozeného Syna" (Jan 3,16),
"... tak mám dojem, že tisící družici systému budou mávat Číňani z Měsíce.
"... tak proč ty ženský nejdou do politiky?
"... tak se hezky pozdravíme.
"... tak se nám, některým ulevilo, když M.
"... tak si chci ponechat aspoň naději..."
"... tak vezmu železnou tyč ..."
"... tak z něj děláme blbce a zesměšňujeme ... "
"... tak zase za rok, kluci..."
"... takhle spěchat už bych nikdy nechtěl."
"... taková záplava zla přišla na celý svět proto, že většina lidí vypudila Ježíše Krista a jeho přesvatý zákon jak ze svého
"... takové chování nepatří do demokratické společnosti ..."
"... také zvysují povedomí o významné roli licencovaných výrobku obsahujících nikotin, jako jsou terapie nahrazující nikotin, pomáhají lidem snízit a poté ideálne prestat uzívat tabák."
"... takže jsme o sobě v tom našem malém světě věděli.
"... takže mu s ním podle svých možností pomozte."
"... takže od teď jsi moji osobní služka.
"... takže se jí vyplatilo koupit letenky a ­přiletět tady".
"... takže státní úřady nebo poskytovatelé internetu nebudou moci blokovat...
"... takže výběr šablon už mohou mít předpřipravený."
"... tati, mně se ještě nechce spát."
"... tato aplikace bude zabiják." - Nunzio Falcone, Itálie
"... tato země vždy stála na spravedlivé straně ve všech válkách."
"... teda vy máte fantazii, s tím byste mohl vystupovat ve varieté."
"... tehdy tento svět padne, v ohni či v ledu."
"... ten nejmenší fyziologicko-morfologický útvar v naší společnosti je rodina, a když napadneme tuto buňku ... rakovina.
"... ten útočník může být někdo, komu důvěřuješ."
"... ten, kdo se nehlásí k žádnému jinému náboženství."
"... tento hlas zaslechnout a jemu porozumět může jenom ten, kdo sám dosáhl těch nejvyšších spirituálních výšin."
"... tento luxus byl skutečně zcela neomluvitelný.
"... tento vynález tedy umožňuje přivést do zemské atmosféry ve strategických polohách bezpříkladné množství energie a udržovat výkon této injekce do jisté míry mnohem přesněji a s lepší kontrolou než dosud na požadované úrovni.
"... teď si najednou uvědomuji, že odstraňovat to, co nemá být, to jest to, co vy lidé nazýváte zlem, je méně správné a žádoucí než přeměňovat toto zlo v to, co nazýváte dobrem.
"... ti nahoře budou pokračovat jako dosud."
"... ti, kteří mají nukleární zbraně, se budou pracovat na odzbrojení.
"... ti, kteří podporují sankce, jsou využíváni jako prostředek politické války a vystupují proti zavedenému dialogu civilizací.
"... tisk v jejich zemích ..."
"... to děvče je mé.
"... to jako mají chlapi začít kojit a ženský půjdou na vojnu?"
"... to je prostě biologický PRINCIP..."
"... to je super myšlenka, máš nějaký web?"
"... to je ten červík, co se takhle kroutí?"
"... to jsou Rychlý šípy."
"... to narážka na něco nebo někoho ..."
"... to proto, že utíkala pomalu, velmi pomalu."
"... to vše ve mně vzbuzuje (jako již obvykle) dojem ..."
"... tohle je určitě největší film, který jsme dosud udělali.
"... tohle je žena mého života..."
"... tohle poznání
"... tomu jest všeho devět tisíc let od doby, co byla válka mezi těmi, kdo bydleli vně za Heraklovými sloupy, a všemi obyvateli uvnitř..."
"... toto je muslimská oblast, alkohol je zakázaný ...
"... toto partnerství se také bude zabývat otázkou migrace ze všech hledisek, které partnerské země považují za důležité, jako je lepší využití potenciálu legální migrace a jejích příznivých účinků na rozvoj zemí původu na jedné straně a zemí hostitelských na straně druhé."
"... tudy ne, přátelé." ... tak tudy rozhodně ne!
"... tuto přílohu ... posílám všem ...
"... tvarování předmětů pro vnější estetický dojem a funkčnost"
"... ty svině."
"... ty vole, já jsem teď králík v Austrálii !!! "
"... téhle správě ..."
"... tím základním kamenem demokracie je svobodný tisk - to je ten základní kámen."
"... tím, že je jednoznačně neodsuzuje" Cože?
"... tě vážu k sobě a své rodině, od teď až do konce tvého života."
"... tělo to žádá, tělo to potřebuje !"
"... třeba pan Malfoy."
"... třetí den opustilo moje tělo několik hrůzostrašných až neuvěřitelných věcí, nechtěla jsem věřit vlastním očím."
"... u soudu trval na své nevinně"
"... udělals to schválně."
"... ujišťuji vás o svých modlitbách za mír a blaho národa ..."
"... uklidnit mím příběhem"
"... ukrajinské orgány působící na nejvyšší úrovni účastníkem řízení na mnoha příležitostech.
"... upadne totiž sám od sebe!"
"... uprostřed běhu... "
"... upřímný je ten, kdo věří vlastní propagandě ..."
"... určené k rozlišení výrobků ..."
"... uslyšal mě bóh..."
"... uvedl záchranářům bez dalších podrobností..." .
"... uvědomil jsem si, že jsem byl zvolen Pokladník, mohl mě úplně změnit ve škole."
"... uvědomte si, že takové osoby s vhodným stavem budou přijaty do ozbrojených služeb Spojených států k posádkám, pozicím, stanicím a dalším místům ..."
"... uvědomujíce si, že jednotlivec, mající povinnosti k jiným a ke společenství, ke kterému přísluší, je povinen usilovat o rozvíjení a dodržování práv uznaných v tomto Paktu, ...".
"... učený pro reklamace ..."
"... už o tom nechci slyšet ani slovo..."
"... už před několika lety. ̈ " (přehláska na za větou)
"... už se těším, až uvidím fotky.
"... už to máme zbalené."
"... už to není jen práce ...
"... užití síly se rovná prohře,
"... v Avengers 1 je scéna, v prvním filmu Avengers, kde Thor musí udeřit Lokiho do obličeje a v dané scéně jsem měl rohy, které váží zhruba 14 kilo a nedařilo se mi docílit toho, aby naznačovaná rána vypadala uvěřitelně.
"... v Božím domě, což je církev živého Boha, pilíř a základna pravdy."
"... v Bulharsku a Rumunsku se objevují takzvané čelní americké základny o pěti tisících mužů.
"... v Exarchii je nyní příliš mnoho ilegálních imigrantů, kteří obchodují s drogami a pašují zbraně... v podstatě mají teď celou Exarchii pod kontrolou." - řekl 8. dubna 2019 Michalis Chrysochoidis, bývalý řecký ministr veřejného pořádku a ochrany občanů, který v roce 2002 úspěšně zničil domácí teroristickou organizaci "17. listopad".
"... v Exarchii je nyní příliš mnoho ilegálních imigrantů, kteří obchodují s drogami a pašují zbraně... v podstatě mají teď celou Exarchii pod kontrolou." - řekl 8. dubna 2019 Michalis Chrysochoidis, bývalý řecký ministr veřejného pořádku a ochrany občanů, který v roce 2002 úspěšně zničil domácí teroristickou organizaci „17. listopad“.
"... v Exarchii je nyní příliš mnoho ilegálních imigrantů, kteří obchodují s drogami a pašují zbraně... v podstatě mají teď celou Exarchii pod kontrolou...
"... v Paříži trojice islámských teroristů zabila 17 lidí v redakci časopisu Charlie Hebdo."
"... v Platonově době ... byla situace poněkud jiná. ...
"... v Teheránu spadlo ukrajinské letadlo.
"... v centru dění III. - spolu."
"... v době, kdy tato kniha vyšla, byli někteří čtenáři doslova šokováni.
"... v důsledku faktu, že stále více lidí se rozhoduje nemít děti, což následně zhoršuje osamělost u starších lidí.
"... v modlitbách neustávejte" (1 Tes 5,17)
"... v naší elektrické troubě?..."
"... v některém z těch filmů ..."
"... v obou případech umřel člověk...", přesně tak to je
"... v pravicových médiích řízených z ciziny ..."
"... v případě ohrožení."
"... v případě, že se jednoho dne dostaneš k hlasovací urně, jsou věci o kterých bys měla vědět a jedna z nich je, že není žádný důkaz podporující tvrzení, že jsme nejlepší národ na světě.
"... v původním slova smyslu rodži se ro vykládá jako "manifestovat" a dži jako "srdce".
"... v ruštině ukhovertka ..."
"... v sociální filozofii stále platí důležitá zásada, která se nedá vyvrátit ani změnit: To, co mohou jednotlivci provést z vlastní iniciativy a vlastním přičiněním, to se jim nemá brát z rukou a přenášet na společnost.
"... v souladu s mezinárodním právem z oblasti lidských práv odstranit všechny formy diskriminace, čelit rasistickým činům a odsoudit všechny projevy rasismu, rasové diskriminace, násilí, xenofobie a s tím spojené nesnášenlivosti vůči všem migrantům".
"... v současné době můžeme propůjčit existenci jen velmi jednoduchým věcem, například spinu elektronů.
"... v tom prvním roce jeho kralování jsem já Daniel porozuměl z knih počtu roků, o nichž se stalo slovo Hospodinovo proroku Jeremjášovi; vyplní se, že Jeruzalém bude po sedmdesát let v troskách."
"... v ulicích již není bezpečno."
"... v údolí se v minulosti dolovaly rudy barevných kovů.
"... v údolí, kde jsem byl zrozen.
"... v českých zemích dnes žije více cizinců a migrantů než kdykoliv v předchozí historii.
"... v šest ráno od fakulty".
"... vaši náplní je věnovat pozornost svému srdci a vaše srdce bude dávat pozor na vše ostatní."
"... ve Své ruce měl otevřenou knihu, postavil Svou pravou nohu na moře, levou na zemi."
"... ve dne ..."
"... ve které by obě strany jednaly informovaně a rozumně ..."
"... ve snu však vstupujeme do hlubšího, obecnějšího, opravdovějšího, věčnějšího člověka, který dosud pobývá v šeru počáteční noci..."
"... ve srovnání s dřívějšími poměry jsme ve trojím pohledu obdarovaní: zpověď nemusíme konat z přinucení a ze strachu; jsme zbaveni i mučivé povinnosti přesně vypočítávat všechny hříchy; nadto máme také výhodu, že víme, jak lze zpovědi uživovat spasitelně, k útěše a k posílení našeho svědomí.
"... ve věci sp. zn.
"... vejde se do dlaně" Chyba v názvu.
"... velkokříž může být udělen výhradně po vítězné rozhodující bitvě, po které byl nepřítel nucen opustit své pozice, stejně tak může být udělen za dobytí důležitého opevnění nebo pevnosti nebo též i za neutuchající dlouhodobou obranu pozic či pevnosti, které nespadli do nepřátelských rukou.
"... velké věci začínají maličkostmi ..."
"... vezměte výrobce rakví.
"... večeři dej nepříteli!"
"... veškerá věda o Velkém díle mohla být vepsána na pouhý smaragd.
"... veškeré teroristické činy Kosovské osvobozenecké armády, kterékoliv jiné skupiny či kteréhokoliv jedince a veškerou podporu teroristické činnosti ze zahraničí počítaje v to finance, zbraně a výcvik."18
"... viděl jsem posvátným způsobem tvary všech věcí v duchu a tvar všech tvarů, jak musí žít spolu, jako jedna bytost.
"... viz Fuldův obdiv k tomu estébákovi.
"... vlastníci - akcionáři ´mediálních´ koncernů snižují náklady.
"... voda je v něm nehybná, jako zkamenělé slzy" Adalbert Stifter
"... voda je v něm nehybná, jako zkamenělé slzy" Adalbert Stifter "Často se objevila myšlenka, když jsem seděl na těchto březích: - jako by to bylo strašidelné přirozené oko, které se na mě dívá - černé jet -, překonané čelem a obočí skal, lemované řasami tmavých jedle voda je...
"... voda je v něm nehybná, jako zkamenělé slzy" Adalbert Stifter "Často se objevila myšlenka, když jsem seděl na těchto březích: - jako by to bylo strašidelné přirozené oko, které se na mě dívá - černé jet -, překonané čelem a obočí skal, lemované řasami tmavých...
"... vozil ji až k Ústeckému kraji.
"... vrazil dovnitř francouzským oknem.
"... vrátili jsme se z dovolené, dobře jste to zorganizovala.
"... vyhneme-li se takové strasti, kterou přináší řešení problémů, vyhýbáme se současně i duchovnímu růstu, k němuž nás problémy vybízejí. ...
"... vykonal jsem svoji pomstu.
"... vynulovali kalendář."
"... vypadáš nějak zmoženě..."
"... vyrostl ze stříbra,
"... vytrhli nás nespravedlivě ze živné půdy práce, radosti a kultury, z níž se mělo napájeti naše mládí.
"... využitím nejvyššího na Západě dostupného vysokofrekvenčního výkonu dosáhly studované nestability využitelné účinné kapacity blízké maximální RF energii, jejíž pomocí mohou být "spouštěny" plazmové procesy, a to do té míry, než bude dosaženo dalšího limitujícího faktoru."
"... využitím nejvyššího vysokofrekvenčního výkonu, jaký je na Západě dostupný, se kapacita obvykle zkoumaných nestálostí přiblížila maximální disipativní kapacitě RF energie, s jejíž pomocí mohou být "spouštěny" plazmové procesy, a to tak dlouho, dokud nebude dosaženo dalšího limitujícího faktoru."
"... vzala mě tam matka ..."
"... vzestupy a pády civilizací prostě existují"
"... vzpomeň si, až tě štěstí vyleká
"... vzpomeň si, kdo opravdu jsem. "
"... víme, jak bychom měli jíst, ale toto chápání je neustále podkopáváno hyperbolickými nadpisy, internetovými kamerami a dravými profitery, kteří jsou příliš šťastní, že se snaží šířit záměrně návykové nezdravé potraviny a dietní výživy omezující výživu".
"... výraz reinkarnace člověka mátl.
"... včely bodají jen v případě, že se k nim člověk sám chová agresivně, ohání se, leká se, je velmi nepřátelsky vnitřně naladěn, a to nejen ve vztahu k včelám, ale jednoduše ke komukoliv.
"... včetně zmíněných důvodů, jako je genetické či jiné poškození plodu."
"... věda dodává především prostředky, jimiž lze určitých cílů dosáhnout.
"... věděl jsi, že jsem člověk přísný a beru, co jsem nedal, a sklízím, co jsem nezasel."
"... vědění má cenu jen tehdy, pokud pomůže člověku překonat nějakou překážku."
"... většina Plzeňáků nastávající změnu uvítá ..."
"... většina lidí pracuje pd nevidím do nevidím..."
"... většina syntetických vitaminů se liší od přirozených, pokud jde o jejich molekulární strukturu, nejsou zahrnuty v biochemických procesech a jsou většinou převzaty přímo do toaletní misky.
"... většina z vás tají svoji identitu i sama před sebou."
"... vězněné za to, že byla znásilněna"
"... věřte si, jak chcete, to je vaše osobní věc, ale dodržujte přikázání, chovejte se důstojně.
"... věřím jen Bibli" - ten nekdo kdo o sobe prohlasil ze je Biblicky krestan rekl ze veri JEN Bibli?
"... věřím, že nejlepší způsob, jak vlasy rychle rostou - to jsou různé domácí masky.
"... vše je řešitelné..."
"... všechno soužení a strasti tohoto světa působí nešťastní lidé.
"... všechno trvá jen chvíli.
"... všechny osoby držené jako otroci v jakémkoli státě nebo určeném území státu, jehož lidé pak budou ve vzpouře proti Spojeným státům, budou odtud, navždy a bezpodmínečně svobodní."
"... všechny osoby, které jsou v jakémkoli státě drženy jako otroci ... lidé, kteří budou poté v povstání proti Spojeným státům, budou potom, odtud, navždy a navždy svobodní."
"... všichni lidé, kteří jsou v jakémkoli státě drženi jako otroci ... lidé, kteří budou následně ve vzpouře proti Spojeným státům, budou odtud odtud a svobodní."
"... všichni obávali kvůli jeho agresivní povaze"
"... vůle a morální odvaha bránit svou vlast."
"... vůz se nekontrolovaně řítil ...
"... vždy měla sloužit" ?
"... weby jsou stále rozsáhlejší, skládají se z...
"... z absolutní blízky" - to je odkud?
"... z jejich kapes to nešlo.
"... z jejich těl (včelích) přichází nápoj, různých barev, a vněm je lék pro člověka…“ (Korán)
"... z některých komentářů - například i pod články na Nové republice.
"... z růže kvítek vykvet nám, radujme se!"
"... z tech lidí jsem znala podle jména jen Mareše"
"... za dva nebo tři měsíce, polovina jejich společnosti zemřela, zejména v lednu a únoru, což je hloubka zimy ..."
"... za jediné řešení považuji odchod z EU."
"... za takových podmínek nemůže pracovat lépe ..."
"... za to si vzala něco ode mě.
"... zachrání město vily nebo dopadnou jako Maxa?“
"... zahrnuje několik firem s miliardovými tržbami..."
"... zajeďte se podívat, jak se pěstuje váš oblíbený nápoj ..."
"... zakoupila jsem si zubní pastu, se kterou jsem velmi spokojena.
"... založeno pouze na tupém opakování fakt"
"... zaostalého, primitivního člověka.
"... zaplatím tři dny po vystavení ..."
"... zapomeňte na idiotské výmysly Poláků!
"... započal jsem se zásadní otázkou, oním předpokladem jeho způsobilosti být natural born citizen, tak jak vyžaduje ústava v článku 2, odstavec 1.
"... zatlačit Němce zpátky ZA frontu" je snad blbost, ne?
"... zatím nic nenasvědčuje o nějakém poklesu."
"... začal o 4 roky později (t.j.
"... začnete přemýšlet o tom, co to všechno přidalo; začnete hledat postavu v koberci svého života.
"... začíná něčím novým?" odtušila jsem.
"... zbytek desky je průměrný a slabý."
"... zdravé," řekla jsem a otevřela branku.
"... zdraví úsudek.
"... zdá se, že po celý život chtěl jen jednu věc - že by ho každý měl nechat sám a nebránit dělat to, co chtěl.
"... zdá se, že po kapech alergie - vyrážka na boky a tváře jsou všudypřítomná"
"... zemřel místo nás..." .. toto tvrzení již není pravdivé.
"... zemřete důstojně..."
"... zkostnatělé a zakrnělé myšlení ..."
"... zkoušeli jsme je, ale nepomáhají."
"... zlepšit mediální pokrytí týkající se migrace, uprchlíků, náboženství a marginalizovaných skupin ... proti projevu nenávisti, netolerance, rasismu a diskriminace ... zlepšit implementaci právních rámců upravujících nenávistné projevy a svobodu projevu ..."
"... zlepšit mediální pokrytí týkající se migrace, uprchlíků, náboženství a marginalizovaných skupin... proti projevu nenávisti, netolerance, rasismu a diskriminace... zlepšit implementaci právních rámců omezujících nenávistné projevy a regulujících svobodu projevu..."
"... změna adresy projektu ŠKOLA HROU pro středoškoláky ...
"... změř si nenávist, kterou teď cítíš, a taky pocit hanby.
"... znalosti o etiologii, prevenci, kontrole a léčbě trestné činnosti a trestné činnosti, včetně měření a odhalování trestné činnosti, právních předpisů a praxe trestního práva, jakož i donucovacích, justičních a nápravných systémů."
"... zpravidla to ani neucítíte, reakce na kousnutí se, ale u citlivějších lidí může dostavit později, třeba až za tři dny."
"... zrovna se dívá na skvělý francouzský film"
"... ztratil jsem 14 kg za 10 dní, ale celulitida nezmizela - to je pochopitelné.
"... záchranáři byli skvělí.
"... základna, na níž budou moci žít lidé."
"... zákonem jsme chráněni. ..." "...
"... zároveň nevíme, zda Bašár Asad nepoužije tyto zbraně znovu, i kdyby to nebyly zbraně chemické"
"... zároveň s její svobodou samozřejmě."
"... závěrečnou cestou na cestě vedoucí... nikam."
"... získáním tohoto ocenění jsme dosáhli významného milníku , který potvrzuje, že jsme na správné cestě a přijímáme ho jako další motivaci pro pokračování a především k dalšímu rozvoji velmi vysoké profesionální úrovně.
"... ááááá tohle je volant, bez něj bychom s autem nezatočili..."
"... únor je únavný měsíc.
"... úspěšnou firmu dělají úspěšní lidé ..."
"... účinnost nadpisu průměrné zvědavosti je pochybná.
"... čtyři žloutky....
"... čím spíše váš Otec z nebe dá Ducha svatého těm, kdo ho prosí!“ Lukáš 11:13
"... čínský vzdělávací systém spojený s disciplínou prostřednictvím strachových prací." … Čína zahájí přípravu na soutěž, když je jejich účastníkům pouhých 8; pracují ~ 16 hodin denně na fyzických problémech.
"... řada z nich není dostatečně kvalifikovaná pro práci v zemi."
"... řekl jsem to už kdysi, 'Představte si interakci s Wolverinem nebo jinými postavami z X-Menů'...
"... řekni mi, prosím, pokud nemám pro vikeira-pack takové obrovské peníze, pak nemám nějakou šanci to koupit?...
"... řešení, která nestanoví jednostranně něco, co pak budou muset snášet ostatní země" ...
"... říkal snad někdo, že je Merkur jenom pro kluky?"
"... říká legenda NBA Sir Charles Barkley."
"... říká sexuolog"
"... říká, že dnes je historický den, vyzývá Sarkozyho, Camerona a Obamu, aby si zapli televizi a sledovali davy a potom zjistí, že žijí v iluzích, protože vstoupili do války kterou nikdy nevyhrají.
"... šedému občanu [se] nechce zdvihnout za poslance hlas ..."
"... šíření zprávy násilné nebo pornografické povahy, zprávy podněcující k terorismu nebo zprávy způsobilé vážně urazit lidskou důstojnost nebo podnítit nezletilce k účasti na hrách, které je mohou fyzicky ohrozit, nebo obchodování s takovou zprávou."
"... že bych u počítače strávil čtyři pět hodin"
"... že jsou Asiaté ..."
"... že každá deska ..."
"... že nejrychlejší helikoptéry,
"... že po jídle se pít nemá"
"... že se jedná o vedoucí demokracii světa."
"... že se mi líbí části mého těla odděleně."
"... že totiž máte odložit toho starého člověka, který žije podle dřívějšího způsobu života a hyne v klamných žádostech, obnovovat se duchem své mysli a obléknout toho nového člověka, který byl stvořen podle Boha ve spravedlnosti a svatosti pravdy."
"... žena si musela uvědomovat bezprostřední nebezpečí, že lidé, kteří si text přečtou, ho budou vnímat jako projev nesouhlasu s jinými etnickými skupinami lidí obecně a zvláště s většinou osamělých uprchlíků bez doprovodu, kteří v době komentáře přicházeli do Švédska.
"... žena, jako něco nebojeschopného a podřadného ..."
"... život věčný je v tom, když poznají tebe, jediného pravého Boha, a toho, kterého jsi poslal, Ježíše Krista.
"... žádná církev, dokonce ani katolická, nevyplňovala člověku celý život.
"... žádný dopad."
"... žádný dospělý nikdy nepochopí, že je to tak důležité."
"... žádný z významnějších výrobků IBM v posledním čtvrtstoletí nevyšel z formálního systému.
"... ‚Snažím se zachitit dynamiku dnešního světa.
"... „Kubánci věří, že tento druh je jedovatý,“..."
"... „songy“ který nikdy nikdo ve skutečnosti slyšet nechce."
"..." (asi nezpozoroval moje zrychlení).
"..." mlčíš, jen mlčíš.
"..." | Přihlásit/Registrovat | 18 komentářů
"..." | Přihlásit/Registrovat | 8 komentářů
"...""No, ulevilo se mi, že došel Kirito-kun k tomuto závěru.
"...": tak to jo...;) přesto dík za koment...
"..."Kdybych mluvil jazyky lidskými i andělskými, ale neměl přitom lásku, jsem jako zvučící kov a řinčící plech.
"..."Vrať se zpět do Mexika " Černá žena napadla 92letého muže cihlou...."
"...(generál Nil) pro Polsko riskoval vše.
"...(jsem) poskytoval své jméno pro články, které psali agenti CIA a jiných zpravodajských služeb, obzvláště německé BND."
"...(vydávají se do prostoru a času) kde se setkají s něčím, s čím si nedokáží poradit ani jejich nejmodernější zbraně."
"...(zvířata) věděla, že dnes se žije těžko, že mají často hlad a často jim je zima a že pokud zrovna nespí, tak pracují.
"..., a tudíž by pro dívku bylo bývalo velmi obtížné nosit protézu..."
"..., ale církev se za něj vroucně modlila."
"..., doktore, to že jsem paranoidní ještě neznamená, že po mě nejdou! ;-)
"..., jíž členské státy svěřují pravomoci k dosažení společných cílů";
"..., které aktuálně vynášejí nejvíc"
"..., které rychle hubnout do plavek."
"..., kteří dělají svět lepším.
"..., neboť nevyznávají, že Ježíš Kristus přišel v těle"
"..., pro niž Swanson se snažil vydělat peníze."
"..., rukopis jsme dokončili, avšak zůstaly v něm některé nepřesnosti.
"..., ta druhá věta je naprostý blábol."
"..., ty blbče blbej." --- No tak !!!
"..., že jen ten jejich pohled je správný a je třeba ho vnutit všem."
"...," se ukázalo i na ostatních monitorech.
"...,Pamatujou, bábo, že každý císař a král pamatuje jen na svou kapsu, a proto vede válku, ať je to třebas takový dědek jako starý Procházka, kterého nemohou už pustit z hajzlu, aby jim nepodělal celý Schönbrunn: "
"...- "... německý duch" již odhalen... ? ; ... -někde poblíž Rostocku
"...- prostě zcela konkrétní věci, jejichž míra splnění by se dala snadno zkontrolovat."
"...- umět si vybrat svého lékaře;..."
"...-.to nebylo jen do Turecka, takže
"...-Ty také zrovna "...nahlas" vždy
"...-no ... ...-nejedná se zde zrovna o "pozemská"
"...-no to mi ale vysvětli, jak
".... a otevřeli tak dveře mírovému řešení pět let trvajícího ozbrojeného konfliktu v Sýrii. "
".... a ty bys vedel, kolik je 11 deleno 46?
".... abys hledal skutečné dobro.
".... ale zase se mu postarají o to hospodářství, o ten dobytek."
".... byla jsem a jsem přesvědčena o tom, že kdybych já se byla změnila jakkoliv, stejně by to nemělo žádný význam.
".... chci Vám poděkovat za vaše modlitby.
".... hluboce ve mně ukryto zůstalo to příborské dítě, prvorozenec mladé matky, jenž přijal z tohoto ovzduší a z této půdy první nesmazatelné dojmy."
".... jak je nyní Tvým zvykem. :-)) Kája si jen sundala růžové brýle.
".... je obscénní, že teď po celém světě utratíme (zhluboka se nadechne) 1 686 miliard dolarů (ročně) za militarizaci, ačkoli už 10 nebo 11 miliard dolarů by zajistilo čistou vodu a hygienu každému dítěti na planetě."
".... je v pořádku, když jsou v Třinci 3 CT" ... to nevím.
".... ještě jednou moc děkuji za to, že stojíte na straně ochrany divoké přírody v národních parcích.
".... jste mi to slíbila ..... !"
".... kohokoliv osočit z trollování ... "
".... miláčku, vezmeš si mě?...."
".... my jsme opravdu nadšení.
".... myslím, že nějaký bezprostřední impuls k činu 10.7.1973, který by mé rozhodnutí nějak urychlil, zde nebyl ....
".... mám 2 rododendrony vysazené loni na jaře.
".... na autě vznikla škoda za 30tk."
".... na základní škole to pro ni bylo peklo.
".... ne jak já chci, ale jak ty chceš."
".... neboj se, pojď blíž, držím ti místo u sebe na lavici ..."
".... necháme ještě trochu Rudou armádu vykrvácet ....", a
".... nikdy nikoho nenechej, aby ti říkal, co dokážeš nebo nedokážeš.
".... no, ale já je potkal až v sedumnácti ...."
".... osídlit Mars už za našich životů".
".... po povodních v roce 1996 ... "
".... poslední 1 procenta oůstává skutečným nebezpečím.
".... povzbudivý, neustále trpělivý a příjemný a hlavně úplně nadšený tématem celého campu.
".... páč víte hovno..."
".... silná sumcová šňůra za cenu monofilu..."
".... slíbili, že po víkendu...."
".... snoubenka nedělala dobrý dojem.
".... sociální stabilitu."
".... spáchal sebevraždu...."
".... svobodně jste se rozhodli stát členy EU, zavázali jste se tím respektovat její veškerá ustanovení..."
".... tak dobrej burger jsem
".... tak dobrej burger jsem už dlouho nejed.
".... tam někde kolem 30,000 AUs, podél vnějšího pásu masivního pole kosmických zlomků nazvaného Oortův Oblak se děje něco velkého a podivného.
".... třetí ročník Dětské konference"
".... vlivem indukce se jídlo stává nosičem a sekundárním zdrojem technicky vygenerované radiace.
".... váš výňatek z tabulky je lživý"
".... zakazuje diskriminaci na základě rasy, barvy, náboženství, pohlaví a národního původu"
".... zfanatizovaná katolická mládež ,
".... že dnes budou anglicky hovořit téměř dva miliony lidí.....
"...., která nezabila Bitcoin"
"...., že se tak někdo bojí ticha.
"..... , jsme nejlepší země"
"..... .Jsem vlastně taková oběť "
"..... ale napomoct tomu, aby se to už konečně celé zhroutilo."
"..... hrajeme si na hrdiny, protože nás pronásleduje pocit vlastní viny.
"..... jen čisté srdce nezatížené hříchem se může otevřít a pouze upřímné oči mohou vidět cestu, kterou vás chci vést...."
"..... když se mi psychiatrička snažila vysvětlit, že mám bolesti z depresí ...."
"..... koukám, že jsi myslel i na večeři".
"..... líbilo se mi to na 100%.
"..... myslí si, že ví vše a každý kdo s ním nesouhlasí je blb...."
"..... v dalších podezřelých balíčcích bomby nebyly " .
"..... závěr – v konvenční válce nemá Rusko sebemenší šanci. "
"...... a mami, proč je táta tak dlouho v koupelně a co tam dělá a proč tam je tma?"
"...... i Toltékové prováděli obřady, při kterých svým bohům obětovávali lidské zajatce, získané z válek....."
"...... to my nesmíme ani naznačovat!"
"....... druhý den v pátek za námi přijeli Netopeeři (spolužáci z 9.B).
"............"Žádná věc," řekl nám jednou v neděli večer a já si to zapamatoval tak přesně, že mám pocit, že dokážu zopakovat, co říkal, téměř slovo od slova, "nikdy nezmizí.
"................ web MEMRI, což znamená Middle East Media Research Institute (Ústav pro analýzu médií Středního východu).
"................nevím,jak jste došla k tomuto názoru.
"...............Je šest hodin ráno a do nákladního přístavu v sicilské Augustě se postupně trousí zástupci velmi rozrostlé italské státní správy.
"..............o svobodné vůli.............dědičnost a prostředí, v němž vyrůstáme, i naše společenská třída jsou jako karty, které se náhodně rozdají, než hra začne.
".............Francis Fukuyama v roce 1992 napsal: "OSN je nástroj, který perfektně slouží americkému unilateralismu.
".............Loretta mně povídala, že slyšela v rádiu něco vo tom, kolik procent dětí v týdle zemi je vychovávanejch prarodičema.
".............Osud je občas jako menší písečná bouře, co bez ustání mění svůj směr.
".............Specifická váha času na tebe doléhá jako mnohoznačný starý sen.
".............Tituly novozákonních evangelií jsou v našich různých rukopisech uvedeny různě (nemáme původní kopii žádné z těchto knih, jenom kopie pořízené později - ve většině případů až po mnoha stoletích - a tyto kopie rukopisů se všechny navzájem liší včetně svých titulů), ale nejběžnějším způsobem, kterým jsou v dochovaných rukopisech označeni Matouš, Marek, Lukáš i Jan, zní: evangelium "podle" těchto lidí.
"..........Zároveň ale prohlásil, že návrat všech asi 100 000 lidí, kteří ze země uprchli......"
".........Bezlepková dieta by měla být zvážena ve specifických případech pacientů kteří vykazují protilátky na lepek."
".........City jsou jako oheň na strništi: hoří jen chvilku a zůstanou po nich jen saze a popel.
".........Představoval jsem si, jak by to vypadalo, kdyby v uprchlickém táboře byli Češi.........."
".........na silnici "Rollbahn" u obce,..."
".........neboť tyto obrovské plavidla ......"
"........Je samozřejmě možné, že Vámi uváděné osoby se této konference mohly také účastnit, neboť přihlásit se mohl patrně kdokoliv.
"........Nedokážeme žít životy, jaké bychom žít chtěli.
"........V obleženém židovském Jeruzalémě nebyl tehdy asi nikdo, kdo by truchlil nad osudem palestinských uprchlíků.
"........Zeman nevnímá Ruskou federaci jako nebezpečí, ačkoli české tajné služby či představitelé NATO mají opačný názor.....".
"........ale běda tomu, který Syna člověka zrazuje.
"........když jsem poprvé narazil na dezinformační operaci.....být napojen na Bennewitze....zdálo se mi...že jsem byl v poněkud unikátní pozici.
"........podle nichž by Turecko mělo poskytovat výcvik umírněným syrským povstaleckým silám a dodávat jim vybavení."
"........správně navržené a vyrobené robotické chapadlo je pro robota jako pevná ruka pro chirurga či citlivá ruka pro hodináře......"
"........za ohrožení psychického, fyzického a mravního vývoje dětí a mládeže..........."
".......Ale nikdo mě nikdy nemiloval tak hluboce jako Ty.
".......Lidé mají spoustu tužeb, že ano?
".......Tolik věcí mi připomíná něco, co jsem už četla, ale nemělo by to být opačně?
".......Už dávno vychladly mé pistole
".......Vešel do kanceláře.
".......Zkázu indiánů teď už asi zastavit nelze.
".......jak nás asi neznáte ...... a jestlipak nás poznáte ?! "
".......modulární článkové dopravníky jsou právem nazývány "Lego pro dospělé".
".......někteří "reptoidé" (Reptiliáni) jsou původními obyvateli této planety.
".......snadnější je měnit fronty,
".......vynaložení velkých investic do výrobní technologie bez odpovídajícího řešení "materiálového toku" tzn. přísunu a odvodu produktu, neumožňuje nákladné technologii vyrábět na plný výkon.
".......zkoumá povahu střel, které letěly severovýchodním směrem asi 250 kilometrů.
".......Čet sem tady v novinách, že učitelé před ňákou dobou objevili ňákou statistiku, kerá se ve třicátejch letech rozesílala po spoustě škol po celejch Státech.
"......Kdyby bohatství, ve smyslu osobního vlastnictví a přepychu, bylo rovnoměrně rozděleno, pak by se velká masa lidí, normálně otupených bídou, stala gramotnou a naučila by se myslet vlastní hlavou; a jakmile by lidé jednou dospěli až sem, uvědomili by si, dříve nebo později, že privilegovaná menšina neplní žádnou funkci, a svrhli by ji.
"......Lidi si myslej, že věděj, co v životě chtěj, ale většinou to nevěděj.
"......My živí, kteří se dočkáme příchodu Páně, zesnulé nepředejdeme.
"......Pořád lepší než bombardovat např. Groznyj raketometama a dělostřelevtvem.
"......Skončí válka, všechno nějak zevšední, usadí se a uklidní.A my použijeme všechny síly, všechno zlato, veškeré materiální síly pro obelstění a ohloupení lidí!
"......V tom čase byly vyrobeny věci, které se později staly nejproslulejšími ze všech elfských děl.
"......Vyzkoušeli jsme deset výživových poradců.
"......a ty, kteří přichází do přímého kontaktu se zákazníky chci
"......jsi to ty, země má, jak jsem tě přijal kdysi,
"......než se britští komunisté sami zrušili."
"......prosím nezapomeň,
"......protože krabička cigaret je dnes už dost drahá".
"......ryzí vůle, nezkalená úmyslem, osvobozená od chtivosti výsledku, je každým způsobem dokonalá"
"......vzpomínám na vás ještě jednou, zlaté mozaiky, neboť našel jsem ještě krásnější a světlejší v SS.Cosma e Damiano, kam nechodí nikdo, kde nebyl nikdo než varhany, na nichž preludovaly neviditelné ruce; mezi dvanácti ovečkami třináctá, tot' Kristus; ovečka na knize se sedmi pečetěmi, tot' on, a ještě jednou on ve slávě nebeské; nebot' tehdy snad ještě nedělali kříže s mrtvýma strašným Kristem.
".....Ale dáme si trochu demagogie:
".....Babiš sám odevzdává na daních víc než celá sněmovní cháska."
".....Brusel ruší silvestrovské oslavy"
".....Dnes ale vzniká jiný druh autocenzury – nesmějí se citovat zdroje, které jsou na indexu vytvořeném nejrůznějšími lobbistickými think-tanky a jejich štědrými chlebodárci.
".....Jean-Louis se za mé nepřítomnosti ani trochu nezměnil.
".....Jenže 7. listopadu proběhla v Moskvě Říjnová revoluce..."
".....Ještě jednou děkuji za perfektní organizaci.
".....Jsem smutná, znepokojená i rozzuřená.
".....Metoda porovnání profilů DNA je prakticky stoprocentní, protože neexistují dva stejní lidé s totožným profilem DNA.
".....Má čtení DNA nějaké hranice a kam vlastně vývoj směřuje?
".....NATO tady má polní nemocnici.
".....Naše služby provozujeme již více než 9 let v nejvyšší možné kvalitě, což si můžete snadno ověřit na našich webových stránkách.
".....Následně se zaměřil na to, jak vypadají konkrétní čísla.
".....O tři roky později byla zabezpečena celá hranice.
".....Oznamujeme Vám, že váš pobyt v Německu už nebude prodloužen.
".....Pličky na klíně ..... a víte, co?
".....Přípravy k usmrcování lidí děly se vždy jménem božím či vůbec nějaké domnělé vyšší bytosti, kterou si lidstvo vymyslilo a stvořilo ve své obrazotvornosti.
".....V oné Anglii by nic z toho nebylo možné."
".....Viděl jsem mrtvé, mocné i prosté, jak stojí před trůnem, a byly otevřeny knihy.
".....Z toho plyne, že nemá žádný smysl kandidovat do Evropského par-
".....Zpráva institutu ADP o zaměstnanosti v soukromém sektoru americké ekonomiky přinesla lepší čísla, než se čekalo.
".....a při dotazu na zasedání zastupitelstva je jim odebíráno slovo po 5 minutách."
".....ale není nekonzistentní"
".....finanční podporu dostává nepřetržitě od roku 2008."
".....je dobře, že děláte to, co děláte..."
".....jeví se mně tato zvěst...nebo fyzická existence těchto těles tak významná, že se cítím znovu.....přijít s varovným voláním. ...
".....na dně zákopů leželi zmrzlí zelení Němci a zmrzlí šediví Rusové a zmrzlé zbytky lidských těl, a mezi zbytky cihel ležely plechové přilby, německé a ruské, a ty přilby byly napůl naplněné sněhem."
".....neposkytuje lékařské, léčebné ani žádné jiné odborné poradenství a neměla by být tak ani chápana.
".....nespíš, mady?"
".....obvykle je ta předkožka dlouhá a má úzký otvor a vnitřní plocha předkožky je přilepena k vnějšímu povrchu žaludu, takže možnost ji stahovat je pouze zřídkavá.
".....okamžitě jsem začala využívat nové komunikační techniky, které jsem se na kurzu naučila.
".....pomohli Zemi až vstoupí do Nového Věku duchovnosti.
".....si vážím každého odlišného názoru."
".....tak málo státu jak jen možno....."
".....tehdy o papírových penězích.
".....ten Bůh....": Čí jako?
".....to je strašně těžký, psát něco o sobě.
".....to, co chceme nalézt by nemělo být moc velké.
".....těch 60% voličů, kterým ani nestálo za to přijít k posledním parlamentním volbám......"
".....už zase mě otravoval ten padouch, kterej nás chce odstěhovat!
".....vypadá to jako hraní, tohle naše počítání,...."
".....vytvoření 220 tisíc nových pracovních míst v soukromém sektoru americké ekonomiky.
".....všechno se dá naučit a také se to téměř každý může naučit".
".....že od 1. ledna platí povinnost řidičů dávat chodcům na přechodech přednost....."
"....80 % z nich preferuje dotykové ovládání pro běžné úlohy během dne,...
"....A opět, je to věc, která souvisí s tím, zda to vede muslim či křesťan...."
"....Abych to řekl úplně polopatě a úplně jasně, tak to vysvětlím na čtyřech otázkách.
"....Americká vláda prodala další balík akcií obří pojišťovny American International Group (AIG).
"....Astrologove rozdělili před třemi až čtyřmi tisící lety zvířetník na 12 stejných obdelnikovych dílů o délce po 30°, které nazvali zvířetníková znamení....".
"....Až budu velký, koupím si třídu a nebudu ji používat k ničemu jinému, než ke hraní !"
"....Barack je uveden jako příklad....Jeli jsme na výlet do Afriky a navštívili jeho vlast v Keni..."
"....Co nejvíc světla!
"....Dodám ještě, že přijela auta s humanitární pomocí – hlavně s jídlem a vodou – a oni ta auta většinou převrátili.
"....Ekonomická situace v Rusku se prudce zhoršuje.
"....Ekonomika musí fungovat ve prospěch všech.“ ...."
"....Heydrich si podle legendy nasadil královskou korunu.
"....Hloupí lidé na druhé straně mají tendenci pomlouvat ostatní, aby sami vypadali lépe...."
"....Holky se zabydlely nad mé očekávání.
"....Identifikujte se s vyšším duchem kosmické energie, která je ve vás.
"....J.Š.: Studium, to jsou ale i spolužáci.
"....Jak krušné asi stáří chodí k těm,
"....Jak uplatní člověk svou moc nad druhým, Winstone?"
"....Jako příslušník Cizinecké legie se momentálně společně s francouzskou armádou účastním už několik měsíců pravidelných patrol a hlídek ve všech městech Francie, kde je to zapotřebí (program Vigipirate).
"....Je mi líto hlavně toho jeho syna.
"....Jeden z nejnemorálnějších darů lidského ducha je dar generalizace; místo aby shrnuli zkušenosti, hledí je prostě nahradit.
"....Jenže stačí jeden blb, aby si to lidi říkali o všech."
"....Ježíš se obracel především k Židům, čili k vyvolenému národu.
"....Jo, taky by mohli naši kapitálisté poradit nízkopříjmovým, jak spořit na důchod, když to nedá ani na nuzný bydlení...."
"....Jste žehnání někým, kdo uctívá Eucharistii i Mou Blahoslavenou Matku.
"....Já jsem to zvíře, já jsem ten velkej Lev ....
"....Já jsem zde, židáčku, nejvyšším pánem.
"....Jó, dneska mají právo četníci."
"....K povaze definicí patří, že jsou nutně omezující.
"....K řešení blahobytu potřebujeme tři věci: za prvé jobs, za druhé jobs, za třetí jobs...."
"....Když jsem sloužil na vojně, byla nás někdy zavřená polovina kumpačky.
"....Ke kořenům rocku...."
"....Manifest vyzývá k akci před volbami do Evropského parlamentu, které budou letos v květnu. „Pokud se něco nezmění, tyto volby budou největší kalamitou, jakou jsme kdy poznali,“ varují signatáři. „Politika pohrdání inteligencí a kulturou bude triumfovat, dojde k explozi xenofobie a antisemitismu....“
"....Migrační krize je velký problém a bude problémem ještě v příštích letech.
"....Musím říct, že v takový kose mě to dost zaráží...."
"....Myslím pane, že by se Rayla mohla vrátit zpátky až zase nastane mír."
"....Myslím, že zlo je v lidském srdci...
"....Mám se snad vy*rat na zem?"
"....Na Hájkův popud byl do Prahy pozván Tycho Brahe, se kterým Hájka poutalo přátelství. ..."
"....Na zítřek musíme se dokonale připravit.
"....Například Google zúčtovává většinu zisků mezinárodní divize ve své evropské centrále v Irsku, kde sazba korporátní daně činí 12,5 %.
"....Neexistuje totiž nic jiného než Světlo.
"....Nemohu býti komunistou, protože jeho morálka není morálka pomoci.
"....Nemučte mě v ateliéru..."
"....Nenávidí „židobolševiky“....."
"....Není nikomu dáno na vůli, stát se křesťanem: nelze být na křesťanství "obrácen" - je třeba být k tomu dostatečně nemocný..."
"....Nepřátelství položím mezi tebe a ženu, mezi tvé a její potomstvo.
"....Nezapomínejte, že já nejsem gay!
"....No, já si nemyslím, že budou až tak krásné.
"....Odpusťme si, co jsme si...."
"....Ono totiž opravdu nezáleží na tom, kde se maluje, nýbrž jen a jen na tom, jak se maluje....."
"....Po 1. říjnu 1938 se české obyvatelstvo ocitlo v pozici národnostní menšiny, která neměla naprosto žádná národní práva.
"....Pokud to někomu podezřele připomíná aforismus Marshalla McLuhana „médium je sdělením“, nebudu se této asociaci bránit (ačkoli je to dnes mezi uznávanými badateli, tedy mezi těmi, kteří by bez McLuhana neměli co říci, v módě).
"....Polská média o návštěvě české hlavy státu referovala dost obsáhle a pozitivně....."
"....Potom náš otec vida, že se mu nedostává prostředků a že nemůže dále vésti války proti řečeným pánům z Lombardie, pomýšlel na svůj návrat a chtěl nám odevzdati ta města i vedení války.
"....Předpokládám, že má na mysli také diskuse na České škole.
"....Reformní komunista?
"....Reinhard Marx, arcibiskup mnichovský a freisingský...."
"....Rostoucí porodnost a délka života zároveň znamenají, že na africkém kontinentu by na konci století mohly žít čtyři miliardy lidí, což je desetkrát více než před 40 lety....."
"....Ruské děti potřebují hrdiny..."
"....S Halíkem jsem se několikrát v minulosti potkal.
"....Senegalské proso je teplomilná rostlina, která vyžaduje umístění na dobře vyhnojeném záhoně ( poli), vyžaduje dobrou závlahu, prosluněné stanoviště.
"....Světoví lídr výroby cereálií Kellogg propustí sedm procent zaměstnanců..."
"....Ta tématika je často trochu odlišná od toho, jak ji prezentují média z obou stran.
"....Tak budeme nejlepší kamarádky navždy a navěky.
"....Takže, podle stejného měřítka, je objektiv jehož ohnisková vzdálenost je 35 mm a méně považován za širokoúhlý.
"....Ti, kteří dokáží pochopit své předurčení a podstatu nekonečnosti, začnou žít šťastně, věčně se převtělujíce, neboť svými myšlenkami sami vyprodukují svou šťastnou nekonečnost."
"....Tohle je velice intuitivní púrodukt, výchozí nastavení je navíc předem nakonfigurováno a od začátku aplikováno..."
"....Toto je Aaron Russo, filmař a bývalý politik.
"....Třetina obyvatel této země je slabá duchem.
"....V komunistické éře jsme - alespoň někteří z nás - ostře vnímali nejenom nesvobodu a ponižující osobní útlak, ale i arogantní konstruktivismus lidské společnosti, hrubou manipulaci lidí, intenzivní indoktrinaci mladých generací a v neposlední řadě revoluční ambice vytvořit "nového komunistického člověka ..."
"....V čem spočívá digitalizace rádií a proč je vůbec potřeba?
"....Vy však buďte dokonalí, jako je dokonalý váš nebeský Otec.“
"....Všechny komentáře vznik nové vlády uvítaly.
"....Za bývalého režimu byste dnes už možná byl v důchodu, ale také byste zemřel o 7 let dříve.
"....Zadržení dealeři jsou většinou cizinci, nejčastěji z afrických zemí.
"....Zvláště když jste mimo Prahu...."
"....Zvířetníková znamení jsou pojmenována po zviretnikovych souhvezdich, s nimiž se původně kryla.
"....Základní problém vidím v tom, že v USA neexistuje nezávislé vyšetřování.
"....[Charta 77] měla při svém vzniku celkový počet 243 podpisů (a na vrcholu své slávy asi 1000).
"....a aby byl pěkný"....Co je pěkný pro vás, nemusí být pěkný pro okolí....a naopak.
"....a jestli se mi to nelíbí, ať si hledám lékaře jiného."
"....a já si fakt celý život dosud myslel, že "pajšl" je žaludek.
"....a mimochodem, málem bychom se zapomněli pochlubit, že náš rekord je úspora
"....a nedovoleného ozbrojování"
"....a po mé pravici si můžete povšimnout našeho hotelu.
"....a tak jsem ještě tři dny předstírala horečku", děkovala mi Jitka za radu.
"....a tak jsem si založila Facebook se jménem Bonnie Pettreliová."
"....a takhle najde další uplatnění.
"....a tipuju, že vám je tak plus mínus osmnáct!" vystřelila jsem bez přemýšlení.
"....a všech rozpisových rezerv s výjimkou rezerv organizací a rezerv v limitu fondu odměn vázaných při poskytnutí účelových dotací (§ 6 odst.
"....a z pilotů by se neměli dělat hrdinové.
"....aby se mohlY američtí vojáci stahovat ze země."
"....abychom mohli tyto lidi vrátit do země jejich původu", dodal.
"....achjo, takže si vlastně nekoupím už nikdy nic.
"....ale běda tomu, který Syna člověka zrazuje.
"....ale dokážete si představit, že ze dne na den nemáte nic?..."
"....až mně vynesou nohama napřed?
"....byla pryč!!!"dokončila Kellie.
"....byli s ostatníma regimentama, který šly s námi po flíglech...."
"....co si opravdu myslí" Já bych řekl: Svůj k svému!
"....dejte mě první třídu."
"....dnes se tu obchoduje přes 10 000 akcií."
"....do každého quiltu dávám něco ze sebe."
"....dodal, že i kdyby v roce 2014 nebylo připojení Krymu k Rusku, stejně by si Západ vymyslel nějakou jinou...
"....dva měsíce předtím, než došlo k srpnovému odhalení, jsem napsal článek pro několik amerických, evropských a jihoamerických časopisů, článek, který je s výše uvedenými zprávami v přímém rozporu: Neptun byl ve starých dobách znám, napsal jsem; a objevy, které měly zanedlouho přijít, jen potvrdily dávné znalosti.
"....díky za každé nové ráno......"
"....jako bych ty léta tahala sebou mrtvolu..."
"....je přeplněno ?"
"....jediného kvalitního pravicového kandidáta. "
"....jestli..." nepřestával zírat.
"....jsi mladá holka, která by si zasloužila lepší život ..."
"....jsme na Slovensko dopláceli" Tak napište, kolik to stálo Vás.
"....lidé,kteří útočili ve Španělsku nebo lidé,kteří napadli USA v New Yorku,sestřelili letadlo v Pensylvánii,zaútočili na Pentagon..."
"....loví nelegální migranty" a kolik uz jich ulovili? komici.
"....mají cit pro podnikání..."
"....mnohokrát děkujeme za Vaši účast na akci Zahrada ve městě.
"....mohl byste prosím zavolat mého otce?"
"....máte na světovém trhu ojedinělý přístroj!
"....mějte trpělivost se vším, co ve vašem nitru zůstává nevyřešené.
"....můj současný dobrý zdravotní stav je jednoduše výsledkem opatrného a vyváženého způsobu života a možná nejpřekvapivější věcí je, že v mládí jsem byl třikrát díky nemoci v tak zuboženém stavu, že mi lékaři už nedávali žádnou naději.
"....na Rudém náměstí ale přítomen nebude ...": To je ale srab!
"....na svátek lásky ....": A to je jako kdy?
"....nebo Rychlé šípy...": Ale no tak, autore.
"....nejdřív oba
"....nemám nijak nastudovaný arabský svět.
"....nemáme na mysli "jakékoliv zákony", ale "naše" zákony.
"....není to šťastný člověk.
"....nikde jsem nespatřil ani stopy po živých bytostech.
"....no jak jsem od tebe utekla...tak jsem neustále trénovala.
"....no tak mě teda pozval do kina."
"....nové fakty o „Demokracii EÚ“ Soros
"....nyní jsou z nich jen čistě čtečky."
"....o barevné nádheře Itálie, o modravých horách, modrém Středomoří a blankytném Jihu, o kráse, kterou na Severu předčí jen modré oči severských žen.....
"....obcane to ovsem schytali ze vsech stran..."
"....obžalovaná nechtěla, aby jí byla poskytnuta zdravotní pomoc."
"....opravdu věřící závazné"
"....p-po-počkej..."
"....pamatujte, že modlitba má sílu zničit plány království mého protivníka a zastavit běh událostí..."
"....podejme si ruce a udelejme vse pro to, aby byl nas stary kontinent jednotny a hral roli, ktera mu nalezi, pro rovnovahu, pokrok a mir ve svete".
"....podobenství Boha je člověk, muž a žena."
"....pokud je běžné to..."
"....poslední facku jsem od něj dostal ve svých 44 letech.
"....proprání mozků bude potřeba...."
"....s cílem získat za ní od rodiny výkupné."
"....se váš posraný život nezlepší...."
"....spíš to svědčí o vaší nevzdělanosti v oblasti přírodovědy a biologie, vy třípohlavníci "
"....stydím se za způsob, jakým jsem vyhrál tuto sázku.
"....státu tak vznikla škoda přes 5,7 miliardy"
"....tak to bylo vždy" - toť opravdu nevyvratitelný argument!
"....takhle se rychle utíká až se udá směr..."
"....takže byste měl mít každý, nebo aspoň do dvojice nějakou flísovou deku."
"....takže svůj rozhovor s tebou tímto pokládám za uzavřený."
"....tedy rozhodně nepřijímáme žádné propadlice..."
"....tisíce, miliony lidí pracují, vyrábějí a šetří navzdory všemu, co bychom mohli vymyslet proto, abychom jim znepříjemnili život, kladli jim do cesty překážky a odrazovali je.
"....to znamená spolehlivým - rotačním čerpadlem Bosch" To je vtip?
"....těžce dopadla na
"....těžce dopadla na zákazníky i ekosystém...."
"....už si ten foťák schovala?!"
"....v bavorské vesnici Simbach am Inn"
"....v každém člověku na této planetě dříme víc síly, než si dokážeme představit.
"....v materiálním právním státě nejde pouze o formální aplikaci práva bez dalšího, ale především o dodržování takových pravidel chování, která jsou v souladu s hodnotami, na nichž je právní řád vybudován.
"....ve dne popojížděli po městě a okolí..
"....vítač, vypálené na pleci..."
"....včetně velké většiny členských států EU..."
"....většina dluhů v USA odepíše formou nějaké měnové reformy..."
"....všechny cesty vedou do kuchyně"
"....za málo peněz" to jako fakt?
"....zastavilo stíhání aktivistů Greenpeace..."
"....zemí Varšavské smlouvy v čele se Sovětským svazem (SSSR) na žádost konzervativního křídla Komunistické strany Československa...."
"....zkoumání „Williama Channinga Webba, profesora antropologie na Princetonské univerzitě, který při cestě nahoru podél pobřeží západního Grónska narazil na izolovaný kmen či kult degenerovaných Eskymáků, jejichž náboženství – podivná forma uctívání ďábla – ho vyděsilo tím, jak bylo záměrně krvežíznivé a odporné.
"....zlomeninu si nevyléčíte pohledem.
"....zpochybnila druhý článek amnestie. "
"....že gumy blbý jsou jsou jsou jsou jsou,
"....že je atmosféra v zemi horší, než jaká je naše reálná situace.
"....že živí mohou přečíslovat mrtvé."
"....„Transfer obyvatelstva je nezbytný.
"...1 075 trestních oznámení..."
"...10 nejbohatších lidí na světě vlastní celkem bohatství v hodnotě 255 miliard dolarů - je to přibližně 60 procent veškerých příjmů subsaharské Afriky.
"...12 členů, sedm demokratů a sedm republikánů..."
"...20:30 - Velká část cestujících večeří, další už spí."
"...21 metrů krychlových zlata, bylo vytěženo od počátku civilizace, což představuje velikost krychle, která by se po zasunutí celá vešla pod Eiffelovu věž"
"...41. ročník skončil.
"...500 000 čínských vysokoškoláků studuje v USA...." zajimavy postreh.
"...65:4 Pokud se týče oněch žen vašich, jež nemají naděje na čmýru (menstruaci) - máte-li pochybnosti o tom - tehdy období jejich budiž tři měsíce..."
"...95% mých pacientů začíná u nějaké potraviny, která je tabu.
"...A Harryho neviditelný plášť." dokončil za něj George.
"...A abych řekl to nejdůležitější – obětujme Bohu sebe, ano den za dnem obětujme sebe samé i veškerá svá hnutí.
"...A ať se podívám kam chci,"
"...A být pořád jenom chytrý a chtít všechno vědět a mít všechno, to je vlastně hloupost.
"...A co je po jméně?":D
"...A jako dříve dovolovala svým údům sloužiti nečistotě a nepravosti pro nepravost, tak nyní je přiváděla k službě spravedlnosti pro posvěcení..."
"...A jim podobných rok od roku přibývá.
"...A k tabuli půjde třeba Prachař!"
"...A kdo sem příjde, nechť je vítán...!"
"...A kdybych dal pro nasycení chudých všechen svůj majetek a kdybych vydal své tělo k spálení, ale lásku bych neměl, nic mi to neprospěje..."
"...A když už jste úplně zoufalý, otevřte si penzión."
"...A kuře navrch, jinak na to přistoupit nemohu."
"...A navíc s tímto neúspěšným jedincem se úplně ztratila celá informace o jeho předchozím vývoji."
"...A nebyl to náhodou Lord Voldemort?"
"...A nejprve zazněl jakoby hlas nějakého zvonku v uších jejich a potom světlo podivné jim všem v žaláři počalo zářiti.
"...A nektěří z nás tančí!"
"...A nový obsah"
"...A odtud jejich zájem dostat Českou republiku zpátky pod ruský vliv a vyrvat ji z Evropské unie a z NATO.
"...A on se chopil draka, starého hada, jenž je Ďáblem a Satanem, a spoutal ho na tisíc let a svrhl jej do propasti, uzavřel ji a zapečetil, aby nikdy víc neklamal národy."
"...A pak si vemte stopky a počítejte vteřiny"
"...A pokud jde o vás agente Pallasi - jako muž k muži, pokud ještě někdy urazíte moji holku v národní televizi já..." zarazil se.
"...A proč bych měl vůbec mít potřebu být s Taigou šťastnej?
"...A přitom to ani nutně nemusí být ve vykopávkách všechno kosti patřící člověku..."
"...A půjdeme ve svých návrzích ještě dál.
"...A tak Havran neslét, sedí,
"...A tak jsem skončil tady." zakončil svůj proslov.
"...A tak se lev zamiloval do jehňátka..."
"...A tak, když jsem se odvážil dotknout tvého nejsladšího srdce slíbils mi šat sešitý ze tří dílů, který měl přikrýt nahotu mé duše a nejlépe se hodil k mému nynějšímu povolání: těmi třemi díly byl pokoj, láska a vytrvalost.
"...A také to dál neumím," vzdychl Švejk.
"...A ty tlusté části, můžu je sníst?"
"...A víte Haničko, od dob studií mi nikdo nezabalil svačinku na cestu vlakem až Vy.
"...A všecko, co v nich stojí, že je neopakovatelné odevždy a navždy, poněvadž rodům, odsouzeným ke sto rokům samoty, se nové příležitosti na této zemi už nikdy nedostane."
"...A zdali bych to podpořil?
"...A čím je vlastně čtvrteční schůze centrálních bankéřů tak zajímavá?
"...A že to byli velmi schopní Kozáci.
"...A že za to můžou komunisti, je zřejmé.
"...Aachenu, Trienu nebo nějakého jiného porýnského města.."
"...Absolutně nerozumím souvislosti evropské migrační krize a rozpadu společnosti."
"...Aby všichni byli jedno jako ty, Otče, ve mně a já v tobě, aby byli jedno, jako my jsme jedno - já v nich a ty ve mně, aby byli uvedeni v dokonalost jednoty a svět aby poznal, že ty jsi mě poslal a zamiloval sis je tak jako mne."
"...Abychom byli schopni trvale spolehlivým a udržitelným způsobem zvládat migraci, musíme zavést celou řadu nástrojů.
"...Abychom se tedy ve vztahu přiblížili k tomu nejlepšímu co je v nás, potřebujeme určitou alchymii - zbavit se svých podmíněných obraných vzorců.
"...Aha, kdyby předem nastavil časovač, potom by vyslal signál ve stejnou dobu, kdy pistole vystřelila - něco takového je možné."
"...Ale Hegesippus, který žil ihned po apoštolech, podává nejpřesnější popis v páté knize svých pamětí.
"...Ale antiautoritáři žádají, aby autoritativní politický stát byl zrušen ihned, ještě dříve, než budou zrušeny sociální podmínky, z nichž se zrodil.
"...Ale ještě jsem nedokončila příhodu s paní Schwarzovou.
"...Ale já bych příspěvek pana uživatele nechala.
"...Ale může takhle VRMMO zůstat podnikáním?
"...Ale on ji měl v hrsti.
"...Ale před domem, na návsi byl takový kopec kaše, že sedláci, když tudy večer jeli z roboty, nemohli ani projet a museli se skrze tu kaši na druhou stranu prokousat...
"...Ale přitom jen pozoroval mechanismy, jak je Bůh učinil v DNA kódu u dokonale fungující tvorů.
"...Ale shořely mi hrušky..!"
"...Ale vyjadřujte se prosím k tomu, čemu rozumíte...."
"...Ale zvyšuje to skutečně náš blahobyt?
"...Altruismus uspokojuje první potřebu [v tomto případě potřebu chudých získat hypotéku], etatismus uspokojuje druhou [tedy potřebu těch, kteří touží po moci - jako je např. Paulson, Bernanke, Waxman, atd.].
"...Ambamův otec Bitam dělal to samé.
"...Americké ministerstvo zahraničí nemá žádné předpisy, které by zakazovaly bývalým diplomatům lobbovat jménem národů, v nichž pracovali, anebo usilovat v nich o lukrativní zakázky. ..."
"...Američané mají rádi MSN Messenger..."
"...Amy se má moc dobře, je to ta nejlepší parťačka, co může být.
"...Anebo je království nebeské jako síť, která se spustí do moře a zahrne všecko možné; když je plná, vytáhnou ji na břeh, sednou, a co je dobré, vybírají do nádob, co je špatné, vyhazují ven.
"...Anebo jsem byl žákem Arcimbolda, ´nejdůmyslnějšího malíře fantazií´, jenž dlouhá léta přebýval na dvoře Jeho Veličenstva císaře Rudolfa II.
"...Ani když uzavřete síť.
"...Ano, vysoká kvalita služeb za nejlepší ceny.
"...Ano," odpoví, nebo spíš zašeptá.
"...Apple má vše v jednom balíku s operačním systémem.
"...Arabové se nikdy nebránili..."
"...Asado-san, tohle... děje se to hodně?
"...Ačkoliv byl upřímným katolíkem, Galileo byl otcem tří dětí mimo manželství.
"...Ať chceš nebo nechceš, všude se tě tento nový duch dotkne.
"...Ať nikdo z vás se již nedopouští ohavnosti vraždy, jíž jste se často poskvrnili.
"...Ať si každý věří, v co chce..."
"...Až 75 procent nabídek práce vyžadovalo v letošním prvním pololetí znalost cizího jazyka.
"...Banner se snažil vyřešit cestování v čase, ale nepovedlo se mu to.
"...Bennewitzovo kvarteto je v mezinárodním měřítku špičkovým komorním souborem, což dokládají nejen vítězství ve dvou prestižních soutěžích – v Ósace v roce 2005 a Prémio Paolo Borciani v Itálii v roce 2008, ale i pochvalné hlasy kritiky..."
"...Bezpečnost není v ceně, kterou platíme.
"...Bezzubka dovede hledat dračí vejce.
"...Bij pastýře a ovce se rozprchnou!
"...Bohatá a fascinující kniha, která podobně jako žebřík z její metafory obsahuje mnoho významových rovin, jakož i pohledů do procesu židovské teologie."
"...Bohužel však je řízení prostřednictvím dekretů pro většinu amerických manažerů pohodlnější.
"...Bolest je důležitá
"...Brána smrti nabízí divákům zcela jiný pohled na smrt, než je běžné.
"...Budeme usilovat k tomu, abychom nuzných a chudých neměli.
"...Budeme-li brát v potaz pouze tyto údaje..."
"...Budete se muset o něj podělit.
"...Buďme však poctiví – papež neřekl, že má v úmyslu zavést jáhenské svěcení žen a už vůbec nemluvil o kněžském svěcení pro ženy..."
"...By se taky něco našlo.
"...Byla to blondýna.
"...Byla to politická vražda.
"...Bylo to, jako když vám něco ohromného dojde.
"...Bál se, že umře, ale nikomu ho nebylo líto, všichni jsme si mysleli, že mu to patří.
"...Bývaly to na internetu časy!
"...Během noci 26. - 27.9. ruská letadla létala extrémně nízko a bombardovala oblast, kde byl můj prapor.
"...Během prvního kola našich rozhovorů to bylo "cítit".
"...Bůh chrání ty, kdo mají pravdu."
"...Bůh je [Sunce, Měsíc a hvězdy] umístil na nebeské obloze, aby osvětlovaly zemi,..."
"...Bůh ochraňuje královnu
"...Cara přistoupila o krok blíž.
"...Celý trik spočívá v náhradě systému vytvořených peněz v rámci soukromých bank, což představuje zhruba 97 procent finanční nabídky, systémem státním..."
"...Centra se otevírají jen v omezené časy.
"...Cesta do Pekingu nám trvala pětadvacet dní.
"...Chceš říci, že na světě budou vždycky problémy ?
"...Chci připomenout všem ruským občanům i občanům JAR, že
"...Chci se líbat pod stromem a muchlovat na louce.."
"...Chci skončit v dobrém rozpoložení, kdy si stále ještě užívám jízdu na kole, ale zároveň chci v životě zkusit jiné věci...
"...Chris Ferguson, na druhé straně, se pět let schovával, i když ho opravdu potřebovali.
"...Chránit a podporovat lidská práva všech migrantů bez ohledu na jejich statut (tj. zda jde o uprchlíky či nikoli) je základním prvkem New Yorské deklarace.
"...Chtěl bych, prosím, požádat všechny, kdo zaujímají zodpovědná místa na ekonomickém, politickém a sociálním poli, všechny muže a ženy dobré vůle: buďme „ochránci“ stvoření, Božího plánu vepsaného do přírody, strážci bližních, životního prostředí; nedovolujme znamením zkázy a smrti, aby provázela putování tohoto našeho světa! ...Nesmíme mít strach před dobrotou, ba ani před něhou...!"
"...Chtěl jsem vytvářet hudbu, která by dokázala otevřít lidská srdce ..."
"...Chtěla bych totiž rodit do vody."
"...Chtěla bych vyjádřit svou vděčnost pracovníkům DHJ.
"...Chytré a okouzlující s velkým srdcem.
"...Chčijou nám na hlavu a ani se nesnaží to vydávat za déšť..."
"...Cikáni by měli být trestně odpovědni už od narození, protože prakticky to už je jejich největší zločin."
"...Cliffordová tvrdí, že smlouva neplatí, protože na ní chybí Trumpův podpis..."
"...Co Vám především vadí na dnešních zavedených politických stranách?
"...Co je ještě nebezpečnější než být zamilovaná do upíra?
"...Co je to skutečný „mírumilovný“ islám, už vidíme a ještě brzo uvidíme i v Evropě.
"...Co je však skutečně "nezbytné"?..." - já bych to viděl asi takto.
"...Co kdyby Vám bylo fajn jen tak bezdůvodně?
"...Co se týká taženého dělostřelectva, britský 105 mm L118 Light Gun..."
"...Co vlastně člověk vůbec zná?
"...Co člověk spojil, to příroda nemůže rozloučit."
"...Co člověk zaseje, to také sklidí.
"...Copak přidáte do své World of Tanks kolekce?"
"...Cíl byl větší než tři míle v průměru a byl důležitým velkým městem.
"...Další tři dny cestuji a objevuji krásy, jež toto neskutečné místo nabízí.
"...Definitivně dokázáno, že není rozdílu v publiku.
"...Dej BLBOVI úřad, vymyslí PAPÍR..."
"...Dej mi něco, do čeho můžu načůrat."
"...Dejte si pozor, když se někomu snažíte pomoct dát se dohromady.
"...Demokracie dozrává
"...Demokracie náleží lidu (démos-lid, krátos- vláda) každý z nás by tedy měl být součástí vlády..."
"...Denně 15 - 20 brodů, zápasit s bahnem, spát s místními v chýších, protože můj rybářský přístřešek déšť nezvládal.
"...Depeche Mode mě uvádějí do chodu a musím říct, že je dobře, že jedou dál, obzvlášť bereme-li to z finančního hlediska.
"...Devět žen, každá úplně jiná.
"...Diskuze ano, ale rozhodnutí je na majitel. řediteli ..."
"...Divize Sultána Murada, největší turkmenské milice operující na severu Sýrie, které poskytuje výzbroj a finance Ankara a která v poslední době bojovala proti Islámskému státu či kurdským jednotkám."
"...Dnes 25.12.1942 kolem poledne, zaútočil nepřítel od budovy č. 4 k budově č. 2, kde je naše levé křídlo.
"...Dnes je nebezpečné vlastnímu životu být "neznalý" v otázkách politiky!
"...Dnes nás čeká přes 300 km v sedle.
"...Dnes začínám tam, kde jsem včera skončil.
"...Dnešní ukázka ti měla ilustrovat, jak důležité je ukládat si jasné životní cíle a přesně vědět, kam se ubíráme.
"...Dnešním dnem bych také chtěl začít pracovat na získání důvěry voličů Norberta Hofera, neboť jsem přesvědčen, že dobrých řešení lze dosáhnout pouze společně.
"...Do 11. září 2083 bude třetí vlna džihádu potlačena a nadvláda kulturních marxistů/multikulturalistů rozmetána.
"...Do Chlebové Lhoty nevedou cesty.
"...Do strany jsem vstoupil až v pětačtyřicátým.
"...Dobře, bylo to porno."
"...Dobře, dobře, byl jsem v kině."
"...Dodržuj modlitbu, vždyť modlitba odvrací od nemravnosti a věcí zavrženíhodných!..." (29:45)
"...Doufal jsem, že se z toho dostane sám ..."
"...Dovol mi, abych se ti v této chvíli za sebe, a věřím, že i za řadu svých kolegů,
"...Duch přichází na pomoc naší slabosti.
"...Dá se spoléhat na boha, který pasivní ovečky vyvede na světlo a přijme je do své náruče ?
"...Dál ustoupit Mareš nemohl.."
"...Dávná proroctví pro rok 2012
"...Děsivá síla plná zášti napadla naše město.
"...Děsí mě minulost.
"...Důležitým faktorem detoxikační diety je mobilizace a vyloučení toxinů z jejich úložišť.“
"...Důvěryhodní ekonomové a zákonodárci na obou stranách obecně souhlasí, že zvýšení stropu dluhu je nedílnou součástí vládnutí, i že velký deficit může představovat nebezpečí pro ekonomickou bezpečnost.
"...ESLP je soudním orgánem Rady Evropy, mezinárodní organizace, která není součástí Evropské Unie. ...
"...Ego vždy uspokojuje jen svoje potřeby..."
"...Eskymáci rozdělali oheň kolem dokola z rozebraného dříví obchodních lodí zamrzlých v ledu a docílili, co chtěli.
"...Eticky je demokracie zdůvodněna jako politické uskutečňování lásky k bližnímu.
"...Evropa poznala různá masová vraždění.
"...Evropa, která vyhlásila sankce proti Rakousku na protest proti vstupu Haiderovy strany do vládní koalice, je už minulostí.
"...Evropská komise činí další krok na cestě k mnohojazyčnosti, která je základem „jednoty v rozmanitosti“ Evropské unie.
"...Fallout 3 je jedinečná videohra." - Ocenění herních kritiků.
"...Flash je jedním z mých nejoblíbenějších seriálů všech dob.
"...Flek!" zahlásil jeden z hráčů.
"...For Your Eys Only..." nemělo by být Eyes
"...Fotografovat začal proto, že otec byl zaujatý amatér a měl doma kameru Rolleiflex.
"...Francouzi už nemají národní hrdost.
"...Francova fašisticka diktatuřa." …
"...Get 911 to me" jako "Dostaňte ke mně policii.
"...Gitmo ze zpravodajského halediska stejně bezcenné..."
"...Gratuluji, odhalil jste podstatu evoluce.
"...Gwa, to je Kapesní tygr.
"...H. Edward Wrapp, renomovaný profesor podnikatelských metod na Chicagské univerzitě, podotýká: "Vytvořily jsme monstrum.
"...HUD (heads-up display), která vám informace promítají přímo na čelní sklo.
"...Havel byl jen bohém...": Přesně!
"...Hej Megan, neříkej, že jsi konečně někoho dostala!"
"...Hej, počkej chvíli!"
"...Hillary a Bill Clinton po opuštění Bílého domu dali "dík velkému štěstí" dohromady více než 200milionů dolarů, smazáním hranice
"...Hlavní výhody bydlení na
"...Hlavní věcí je vyčíhat na ten moment, až takovej pán jede kolem.
"...Hlavní způsob léčby představují antipsychotika, která primárně potlačují činnost dopaminových (a někdy serotoninových) receptorů.
"...Hlavními skleníkovými plyny jsou vodní pára, která způsobuje 36–70 % skleníkového jevu, oxid uhličitý, který může za 9–26 % skleníkového efektu, methan může za 4–9 % a ozon, kterému je přičítáno 3–7 % skleníkového efektu. ..."
"...Hluboce proto odsuzujeme násilí vůči civilistům na obou stranách konfliktu, a požadujeme:
"...Hlídej si své přátele, protože nepřátelé se projeví sami..."
"...Hm, tak, a teď se ani nemůžu podepsat!"
"...Hněv, opilství, tvrdohlavost, bigotnost, podvodnictví, závist, sebechvála, podceňování druhých, povýšenost a špatné úmysly tvoří nemravnost, ne vpravdě jedení masa..."
"...Hodně často se mě ženy ptají, jak to s Davidem děláme, že máme už 8 let tak spokojený a harmonický vztah a manželství....
"...Honda ma problem, ale jeji motory…
"...Hospodin je dobrý."
"...Hraje postavu, která patří k mořským lidem, lidem z útesu.
"...Hudbu z Internetu jsem nikdy nestahoval.
"...Humanitární organizace ... se obávají, že v hustě obydlených místech by oheň mohl ohrozit imigranty..."
"...I já jsem vylíčila paní doktorce všechny své potíže.
"...I poznáš, že já jsem Hospodin, že se nezklamou ti, kdo skládají svou naději ve mne."
"...II. Cíle a nástroje
"...Imbecil je ten, kdo v daný okamžik řekne přesně to, co by říct neměl.
"...Imunologická léčba by měla být pouze doprovodná..."
"...Imámové, kteří otevřeně hlásají nenávist vůči křesťanům a židům a kritizují zkaženost Západu, dostávají azyl a pohodlně si žijí jako uprchlíci na sociálních dávkách.
"...Informační tabule?"
"...Institutu lékařsko-biologických problémů v Moskvě (IMBP) ve spolupráci s Evropskou kosmickou agenturou (ESA)...".
"...Investice do podílových fondů je jak pro mne tak i pro moje klienty zcela nezajímavá.
"...Iráčané mají nyní možnost cestovat do zahraničí a zůstat tam...".
"...Jak by měl průměrný člověk reagovat na zprávy od zjevení, která navštěvují zemi?
"...Jak dlouho jsi nejedla?"
"...Jak jsem byla vděčná, že mám u sebe Františka...
"...Jak léta plynou
"...Jak to funguje, je vysvětleno ve videu..."
"...Jak vždycky říká moje máma: 'Člověk myslí, že umí chodit po vodě, jenže pak se ukáže, že má jen načuráno v botách.'..."
"...Jak často se stane, že se díky informaci z ranního vysílání rozhlasu či televize nebo z novin při snídani rozhodnete změnit plány na nadcházející den, podniknout kroky, které byste jinak neudělali, nebo získáte vhled do problémů, které máte během dne vyřešit?
"...Jako by nebyl sám"
"...Jako, s využitím předchozího příkladu, je fyzická síla nutná k uzvednutí zhruba 3,5 kilového meče v Shinjuku vyvinutá mužem v herním světě... takhle to myslíš?"
"...Jaké jsou další nespravedlnosti, které v současném důchodovém systému vidíte?
"...Jan Keller v jednom ze svých textů v Právu..."
"...Jde a je pajdavý.
"...Je jen dobře, že k tomu ti stateční lékaři sebrali odvahu..."
"...Je mi zima, přines přikrývky."
"...Je pravda, že začínáme ve 2k, ale nesouhlasím, že bychom produkt nemohli označovat jako 4k ...
"...Je přirozené, že mnohé knihy, které bereme do rukou o dovolené, jsou více méně jakýmsi únikem, a je to normální.
"...Je tedy Turecko náš nepřítel... "
"...Je to až moc dokonalý."
"...Je to beznadějné.
"...Je to jen jednoduchá otázka doložení úmerného poctu mrtvých tel, za které Nemecko platí Izraeli každý rok jako náhradu za krivdy, které mu nebyly ani morálne ani legálne spáchány, protože když se odehrály tyto údajné ciny, neexistoval jete žádný stát Izrael; takže se tu jedná o cistý a opovrženíhodný materiální problém.
"...Je to králův rozkaz.
"...Je to také o tom, co bychom mohli udělat se čtyřkou?
"...Je třeba ale dávat pozor, aby hmoždinka nebyla moc natěsno..."
"...Je v konečném důsledku zpochybňování výsledků první a druhé světové války."
"...Je velmi třeba křesťanů, kteří radostně svědčí o evangeliu v každodenním životě.
"...Je vidět, že jsi nad tím strávil dlouhou dobu.
"...Je... prázdná... ?"
"...Jedeme směrem na Goffs a Essex.
"...Jedeš dneska v jednu?" zeptá se náhle.
"...Jediné, co je oproti předchozí službě jiné, je nutnost registrace.
"...Jednou jsem seděl v noční kavárně v Tunelu a bavili jsme se vo orangutanech.
"...Jednou taky, čert mu to napískal, povídá: ,A což abychom si hodili jedníka o pětníček.'
"...Jedním z nejvíce neblahých pojetí však zůstává drsná vražda Syna Božího jako nutná oběť smíření pro lidstvo!
"...Jeho bohatý hlas se na hlubokých tónech otevírá jako světlo naděje..."
"...Jejich estetika prázdnoty je dokonalá taková, jaká je.
"...Jejich interpretační jistota byla obdivuhodná a přitom v projevu nebylo ani stopy po nějakém nepřiměřeném úsilí.
"...Jejich kritici (zarytých evolucionistů) tím pádem dostanou nálepku nevědeckého přístupu, hlavní vědecké časopisy, jejichž redakční rady ovládají dogmatici, odmítají jejich články, vládní agentury, které posílají návrhy na granty k posouzení dogmatikům, těmto kritikům odmítají poskytovat dotace, až je nakonec celá vědecká obec vyštve ze svého středu.
"...Jeli jsme se podívat do továrny Hondy v…
"...Jelikož PK je ve většině těchto her jen další denní záležitostí, nedá se vyloučit, že takové prostředí slouží jako cvičiště pro vraždy v realitě.
"...Jen abych nezapomněl: nezvratně dokazují, že člověk má svobodnou vůli, a říkají, že jestliže po dobu čtyřicetihodinového nejkrutějšího mučení, které vytrpěl jeden jimi velmi vážený filozof, nebylo lze dostati z něho při výslechu ani jediné slůvko přiznání o tom, co na něm vyzvídali, a to proto, že se ve své duši rozhodl mlčet, tedy ani hvězdy působící z velké dálky a mírně, nemohou nás donutit, abychom jednali proti svému rozhodnutí."
"...Jen chci, aby si každý uvědomoval dopady svého spotřebitelského chování..."
"...Jen si neodpustím pozn. k těm znamením.
"...Jen v krátkosti se zmíním o Zmrdztvýchvstání.
"...Jenom platíš daně a nic víc?
"...Jenže kombinace převodů a nového motoru znamená, že v dálničních rychlostech prostě faceliftovaná Toyota Yaris nepůsobí zrovna dynamicky..."
"...Jenže před spaním chvíli rozmlouvali, ačkoliv Ahab si začal od chvíle, kdy svatý Sabin vstoupil do jeho domu, brousit dýku.
"...Jenže zřejmě právě díky úspěšné léčbě se lidé HIV jednoduše už tolik neobávají..."
"...Jeste v vlasti slunce zlate;-
"...Jestli to tomu našemu Ferdinandovi udělal Srb nebo Turek, katolík nebo mohamedán, anarchista nebo mladočech, mně je to všechno jedno."
"...Jestli vás udivuje, jak může čtrnáctileté dítě střelit svého vrstevníka do hlavy ... a pak jít domů na večeři, pak vězte, že to není otázka dne, týdne nebo měsíce.
"...Jestlipak to není Ami Kawašima."
"...Jestliže k tomu nedojde, vracime se zpět ke smlouvě z Nice.
"...Jestliže má organizace efektivně fungovat, komunikace by měla probíhat tím nejefektivnějším kanálem bez ohledu na organizační schéma ..."
"...Jestliže však neexistuje peklo, znamená to, že si člověk může dělat, co chce, a nemusí se bát odplaty ?
"...Jestliže žijeme na High Street a meditujeme doma, nemůžeme zastavit dopravu jenom proto, že chceme ticho a klid.
"...Ještě aby zmodernizovali Tu-144"
"...Ještě jednou děkujeme za čas, který jste nám věnovala.
"...Ještě sem s tebou neskončila!"
"...Ježíš řekl: NEZABIJEŠ... "
"...Jméno letiště je však pořád tajné..."
"...Jordan Vogh-Roberts, které má za sebou v…
"...Joyi, už ses někdy poflakoval po tělocvičně??"
"...Jsem hráč PC her a celkově PC geek..."
"...Jsem jen malou součástí něčeho většího než jsem já...."
"...Jsem tak jemný, subtilní, jako bych ani nebyl.
"...Jsem zvědav z čeho mě obviníte teď...… »
"...Jsi si jistý, že Zekushiido i Usujio Tarako zemřeli na srdeční selhání, ano?"
"...Jsi v pořádku...jako doopravdy...?"
"...Jsme prastaří.
"...Jsme prý snadnou obětí fake news..."
"...Jsme s Tebou, vojáku protievropanských sil.
"...Jsou rozdílná obdarování, ale tentýž Duch; rozdílné služby, ale tentýž Pán; a rozdílná působení moci, ale tentýž Bůh, který působí všecko ve všech.
"...Jsou to falešní apoštolové, nepoctiví dělníci, přestrojení za apoštoly Kristovy.
"...Jsou to přece ještě děti, zejména Laura je úplné dítě.
"...Jste soukromá televize a my diváci s tím nemáme nic společného."
"...Já jen prostě nevím, co mám dělat." dořekl konečně.
"...Já jsem pro léčbu max.
"...Já jsem redux užívala cca půl roku dozadu samozřejmě v kombinaci s pohybem a tréninkem.
"...Já mám za to, že tohle všechno, co jste Jiří jmenoval, je otázka a problém jen jednoho programu - Dolphine..."
"...Já nechci, abys odešel, Wale!"
"...Já nevím, kolikrát se tady Vltava kroutí, nežli projdeš městem, drže se co možná přímo, překročíš ji asi pětkrát a po každé se divíš, že je tak zlatohnědá a že má na spěch.
"...Já sama jsem se do zvířecích esencí přímo zamilovala.
"...Já teda s američanama za život moc do styku nepřišel..."
"...Já, Jindřich, z Boží milosti král, říkám spolu se všemi svými biskupy: Odstup, odstup!"
"...K současné situaci bezpochyby velkou měrou přispívá i životní prostředí a náš životní styl.
"...K tomuto činu jsem se odhodlal proto, abyste se už vážně vzchopili a nedali s sebou vláčet několika diktátory.."
"...K čemu se USA připravují?..."
"...Kabuki syndrom, tedy velmi vzácné
"...Kamul je nyní oblast, ale v dávných dobách to bylo království.
"...Kardashianová a Minaj . . ."
"...Kardiologové vědí,že ve srdci je konkrétní místo,
"...Každej tam mohl mluvit, co chtěl a co mu slina právě přinesla na jazyk, jako by byl v parlamentě.
"...Každá bytost je vlastně vesmír nebo kombinace několika vesmírů uvnitř něho.
"...Každá část dne má charakteristickou vůni.
"...Každá žena, která se stane mužem, vstoupí do nebeského království."
"...Každá žena, která se stane mužem, vstoupí do nebeského království." [3]
"...Každý člověk ví zcela přesně, že není schopen po týdnech nebo měsících ještě bezchybně vylíčit, co kdysi zažil, co slyšel!
"...Kdo se však napije vody, kterou mu dám já, nebude žíznit navěky, ale voda, kteoru mu dám já, stane se v něm pramenem vody tryskající do života věčného."
"...Kdyby bývali Řekové dokázali proniknout do podstaty věcí ve stejné míře, v jaké se uplatňovala jejich vynalézavost, k průmyslové revoluci mohlo dojít tisíc let před Kolumbem..."
"...Kdyby jen tak člověk dokázal přesvědčit, že žít a utrácet není jedno a totéž!
"...Kdybych mluvil jazyky lidskými i andělskými,
"...Kdybych mluvil jazyky lidskými i andělskými, ale lásku bych neměl, jsem jenom dunící kov a zvučící zvon.
"...Kdybyste spatřil, jak se do ptáka strefila kulka, a on by Vám tvrdil, že není postřelený, možná byste zaplakal nad jeho zdvořilostí, ale o jeho slovech byste jistě pochyboval. … Vesuv ani Etna nemluví.
"...Když Baalova hvězda spadla na místo, kde je nyní jen moře a nebe, otřáslo se Sedm měst a zachvělo..."
"...Když běžím, tak prostě jen běžím.
"...Když jsem tady (v Británii) byl naposledy, přivedl jsem s sebou do nemocnice pro děti v Londýně Mickeyho and Minnie Mouse z Euro Disneylandu a vzal jsem s sebou hromadu hraček a věcí, abych je rozveselil.
"...Když jsem tam zavolal, lidé, kteří se o ni celé ty roky starali, mi pověděli, že si mě pamatují jako chlapce.
"...Když jsme dosáhli Stalingrad, byl v ruinách a v plamenech.
"...Když komunisté převzali moc, zničili naši městskou mentalitu tím, že nutili donášet na sousedy, přátele a dokonce členy rodiny kvůli antikomunistickým aktivitám.
"...Když mluví lež, mluví, jak je mu vlastní, neboť je lhář a otec lži."
"...Když pojedeš třicet dnů po této stepi, o níž jsem hovořil, je tu město Velikého chána Sasion.
"...Když projížděli po ulici Temenická, ucítili silný zápach,..."
"...Když se nemůžeš nadechnout?"
"...Když si smutná a nikdo to neví.
"...Když stáhneš z háku uzený, svět nádhernej se zdá,
"...Když teď slyším Tvá slova: „Pravda a láska musí zvítězit nad lží a nenávistí“, je mi jasné, že jsi nebyl agnostik, jak se to někdy zdálo a mnohým se to bude zdát i dál. ...
"...Když to Ježíš řekl, v hlubokém zármutku dosvědčil:
"...Když zazpívali chvalozpěv, šli na Olivovou horu.
"...Když čekáte dítě, je to jako plánování báječné dovolené - do Itálie.
"...Ken Ohmae říká: "Většina japonských společností přiměřené organizační schéma dokonce ani nemá.
"...Kincaidová to udělá."
"...Kluci budou, všichni do jednoho, vždycky vyhledávat sílu na různých místech... dělají věci jako je čtení na boi založené mangy a chtějí trénovat úplně stejně.
"...Klíč k řešení našeho problému obsahovala poznámka Fletchera Byroma, předsedy správní rady a prezidenta firmy Koppers: "Myslím, že nepružné organizační schéma, jež předpokládá, že každý jedinec bude ve své funkci plnit své úkoly přesně tak jako jeho předchůdce, je směšné.
"...Kněží...
"...Kolega je od povýšení nesnesitelný.
"...Kolik různých zvuků, tolik ptáků.
"...Kolikrát ti to mám ještě říct, ty parohatý dudáku, abys mi za holkou nelezl?
"...Komunikace má sílu vytvářet mosty, posilovat setkávání a začleňování a tím obohacovat společnost.
"...Koncem minulého týdne proběhla pravidelná bezpečnostní konference v Mnichově.
"...Koneckonců, co je to za vědu, která dokáže vynést člověka na Měsíc, ale nedokáže každému lidskému tvoru přinést kousek chleba na stůl?"
"...Konkurenti Spojených států neuvolnily pracovní úsilý a nestimulovali úspory ani zvyšování mzdové diferenciace.
"...Krajský soud rozhodoval sedmkrát..."
"...Krasavice Amerika opětovně dostala kulku do slabin.
"...Kristovo světlo je den bez noci, den, který nekončí.
"...Krumlov je svého druhu absolutno, které nakonec staronovými kouzly podmaňuje i ty, kdož jinak všechen svůj zájem soustřeďují jen k žhavému dnešku, odmítajíce jakýkoli návrat jako staromilecký přežitek.
"...Krumlov, nejpěknější poloha.
"...Kupříkladu přímá prezidentská volba.
"...Kurz bych doporučila.
"...Kvalitní světla jsou ale jsou drahá..." tak to je snad věc každého.
"...Kyncl, říkáte...
"...Kéž ti Bůh všemohoucí POŽEHNÁ, rozplodí tě a rozmnoží.
"...Lidská povaha je jako velký a nepřehledný les, v němž nikomu není dáno se úplně vyznat.
"...Lidé Evropy musí být vedeni k superstátu, aniž by tušili, co se s nimi děje..."
"...Lidé chtějí příběhy.
"...Lidé jsou k islámu málo tolerantní.
"...Lidé si zvykli na narůstání násilí..."
"...Lidé věci vždy sdíleli.
"...Like Clockwork", šesté řadové album Queens Of The Stone Age, nevznikalo zrovna jednoduše.
"...Lékař pomocí injekce "vstřikl" vzduchovou bublinu do amniotického vaku dítěte a pak je rentgenoval.
"...Lži, které se vynoří a v kterých budou popírat pravdu o mé existenci prostřednictvím série nepravd, začnou zaplavovat zemi.
"...M-M svoji hudbu označují trefně jako pop expérimentale.
"...MS má aktuálně několik desítek serverových technologií..."
"...Majetky, které (Židé) mají, jsme jim vzali a… dal jsem striktní rozkaz, který provedl Obergruppenführer Pohl, tyto majetky jsme do posledního odevzdali říši, státu.
"...Manon je můj osud.
"...Manželství, jaká jsou dnes a jaká byla již před stovkami let, činí tomuto výroku ostudu, nepřipouštějící nikomu v něj věřit.
"...Marvel natočil kolekci těchto filmů a pokud bych nebyl jejich součástí, pokud bych roli odmítl, byl by to největší omyl mého života.
"...Matka řekla služebníkům:
"...Max přece závodil s Hamiltonem a ne s…
"...Meghan novináři kritizovali za stejné chování, o jakém se u vévodkyně Kate psalo pozitivně"
"...Menší část cikánů živila a živí se tu i tam též prací, řemeslem, hlavně kotlářstvím, obchodem, nejvíce koňmi, hudbou i tancem, avšak většina z nich se práce štítí, toulají se světem, nemají žádného bydliště a živí se žebrotou, krádežemi a hádáním.
"...Mesto ho už mezitím dům prodalo..."
"...Metoda a vůle všechno vyřeší.
"...Mezi Dubajem a dalšími emiráty však existuje čilá autobusová doprava."
"...Mezi prvními které jsme kontaktovaly, byli vedoucí pracovníci ze společností, jež už delší dobu dosahovaly vysoké výkonosti: IBM, 3M, Procter & Gamble, Delta Airlines.
"...Mezi veřejností koluje v současné době kvantum různých fám, které nemají žádný reálný základ.
"...Michálek byl státní úředník.
"...Milenecké manželství neexistuje, i když si něco takového ženy často vynucují.
"...Miluju psychologii, miluju kouzla, miluju... miluju opravdovou krásu.
"...Mimochodem všechna tři EP už jsou beznadějně vyprodaná!
"...Ministr vnitra Sajid Javid sdělil, že ho událost velmi znepokojila.
"...Minulost je důležitá.
"...Mistře, které přikázání v zákoně je největší?"
"...Miř vysoko, něco trefíš..."
"...Mluví-li se o "skupině vybraných", vždycky se najdou ničemníci, kteří smysl tohoto výrazu obrátí naruby a tváří se, jako by nevěděli, že člověk "vybraný" není domýšlivec, jenž se považuje za něco víc než ostatní, ale ten, kdo od sebe žádá více než druzí, i kdyby potom ve své osobě vyplnění těch vyšších požadavků nedosáhl....
"...Moc Vám děkujeme za úžasnou atmosféru, kterou jste během koncertu vytvořili.
"...Modlitba za člověka není nikdy zbytečná. …
"...Mohu vás ubezpečit, že říkám také himlhergot, krucifix a sakra..."
"...Moje jméno je Barry, John Barry.
"...Moje ložnice.
"...Moji ohniví oři, spřežení mého vozu, brodili se v proudech jejich krve jako v řece; kola mého vozu, který poráží zlé a špatné, byla potřísněna krví a špínou..."
"...Mojí dceři byly v březnu dva roky.
"...Momentálně se toho od vás potřebujeme dozvědět co nejvíc o vaší ženě.
"...Monopol na trhu nemůže bez státu existovat.
"...Možnosti lidské bytosti jsou nekonečné.
"...Možná to vypadá, že jsme zapomněli na bolestnou historii, když naši spoluobčané museli nedobrovolně opustit zemi: 80 000 Židů během holokaustu, miliony Němců, často antifašistů, po skončení války, 25 000 Čechoslováků po roce 1948 a téměř 300 000 lidí po roce 1968."
"...Musí však zajistit, že se svévole nepřesune do zkoušek a výběrových řízení. ..."
"...Musíme si přiznat, že se ocitáme před celosvětovým jevem, který přesahuje schopnosti jediného společenství nebo státu.
"...Musíme vědět, že absolutní je zároveň nejisté.
"...Musíte mít smysl pro noblesse oblige (poznámka: „vznešenost zavazuje“).
"...Muž se oběsil, když přišel exekutor.
"...My objevujeme... a vy nám říkáte zločinci.
"...My, křesťanští vůdcové, se zdržujeme pojídání zvířecho masa abychom si podrobili svá těla.
"...My, studenti Velké Británie, všech jejích dominií a Indie, Severní a Jižní Ameriky, Sovětského svazu, Belgie, Československa, Francie, Řecka, Číny, Holandska, Norska, Polska, Jugoslávie a všech svobodných zemí, abychom uctili památku popravených a umučených studentů, kteří jako první zvedli svůj hlas na znamení odporu proti nacistickým utlačovatelům roku 1939, prohlašujeme 17. listopad Mezinárodním dnem studentstva....“
"...Myslím si, že kdo má rozum..."
"...Myslím si, že to byl důsledek dlouhodobého stresu.
"...Myslím, že Medžugorje může klidně pokračovat dále svojí cestou s důvěrou, že Církev, Matka a Učitelka, bude zde opravdu dobře sledovat cestu, kterou se jde."
"...Myslíte nebeskou manu, babičko?"
"...Myšlenka, že každý organismus byl pečlivě sestrojen Velkým Designérem, který zajistil smysli a pořádek přírodě a významnosti lidským bytostem, tedy něco, po čem pořád toužíme.
"...Má pozemní vysílání budoucnost?
"...Má slova jsou jako hvězdy, nezaniknou.
"...Mám na mysli evakuaci Židů, vyhlazení židovského národa.
"...Mám ráda chytré muže, inteligentní, kteří dokážou ženu neustále naplňovat,..."
"...Mám tuto utlačovanou rodinu tak rád, že si nepřeji nic toužebněji, než učinit ji šťastnou; a to se mi snad podaří.
"...Máme v plánu dojet do Německa k…
"...Máme-li zachránit evropskou civilizaci, je třeba proti utopistům nově zažehnout víru v transcendentální, vznešený úděl člověka, jehož konečné naplnění (eschaton) je mimo tento svět, ale který zásadním způsobem přispívá ke kvalitě života zde (Buďte svatí, jako já jsem svatý!), což znamená na prvním místě reformu sama sebe, zlepšování vlastního (a tím i kolektivního) já...."
"...Máme-li zachránit evropskou civilizaci, je třeba proti utopistům nově zažehnout víru v transcendentální, vznešený úděl člověka, jehož konečné naplnění (eschaton) je mimo tento svět, ale který zásadním způsobem přispívá ke kvalitě života zde (Buďte svatí, jako já jsem svatý!), což znamená na prvním místě reformu sama sebe, zlepšování vlastního (a tím i kolektivního) já...." ------------------------ Společnost založená na lži a podvodu musí zákonitě skončit katastrofou.
"...Mé dětství mi bylo zcela odňato.
"...Mé pohyby jsou mechanické.
"...Mí největší soupeři v pelotonu mají ze mě obrovskou radost...
"...Mít autistické dítě není ani katastrofou ani hanbou.
"...Měl by ses zamyslet nad tím co říkáš..."
"...Měl jste možnost se podívat i do běžných severokorejských oblastí?
"...Měla jsem skočit z toho pitomýho mostu.
"...Měla jsem ti aspoň dát nějakou zprávu.
"...Mře naše století,
"...Můj otec je alkoholik.
"...Můžete se obrátit na Karmickou Radu s vašimi dopisy a žádostmi.
"...Na Jižním Městě jsou již dnes překročeny všechny myslitelné ekologické limity.
"...Na další část balíků se oheň nedostal..."
"...Na jedné straně se to týká ubytování, kde mladí nedoprovázení uprchlíci žijí.
"...Na kontrolním přechodu stálo několik vojáků, nevšímali si nás....
"...Na některých letištích jsou opatření velmi přísná..."
"...Na programu jednání budou samozřejmě i ekonomické otázky.
"...Na to, jak se mi na první hodině nezamlouvala, se mi teď docela líbí."
"...Na umění je nejdůležitější, aby autor věděl, zda je to dobré.
"...Na základě mnoha studií odborníci na zdraví a pohyb zjistili, že právě 10 000 kroků za den je dostačující pohyb pro pozitivní ovlivnění zdraví:
"...Na západ od tohoto hradu asi 20 mil je řeka Karamoran; je tak veliká, že most přes ni nelze postavit; řeka je široká, hluboká a vlévá se do moře-oceánu.
"...Na závěr zásadní otázka: „může přerůst obchodní válka až v ozbrojený konflikt“?
"...Na žádost pres.
"...Naděje je trvalým společníkem našich životů.
"...Najdete pro nás další mutanty."
"...Najíte se až v ráji ?..."
"...Nakonec jsem ji nechal jít samotnou.
"...Naopak paní Makovcovou považuji v jistém smyslu samu za antimakovce..."
"...Narazil do posledního vagonu projíždějícího vlaku,...."
"...Narodil se v Kapilavastu, na území patřícím dnešnímu Nepálu.
"...Natalie mě měla zabít.
"...Navrátilová apeluje, aby tenis zůstal demokratickým sportem" -...
"...Navzdory blokádě dosáhla Kuba zdravotnických výsledků lepších než většina latinskoamerických zemí a srovnatelných s většinou vyspělých zemí.
"...Navíc nás ruská strana skandálně obvinila z toho, že ten jed novičok se měl vyrábět u nás.
"...Navíc se stát zachoval nespravedlivě..."
"...Naše řídící systémy jsou založeny na zjevném předpokladu, že 90 % lidí jsou lenivý budižkničemové, kteří čekají pouze na to, aby mohli lhát, klamat, krást, nebo nás jinak ždímat.
"...Naši nabídku..."
"...Ne to, co vchází v ústa, poskvrňuje člověka, ale co z úst pochází, poskvrňuje člověka...Vše co v ústa vchází, do břicha jde a vypouští se ven.
"...Nebesa nejsou humánní a život nade mnou a pode mnou a ve mně také ne.“
"...Nebo snad pochybuješ o tom, že jsem gangster?"
"...Nebo vám povím příklad, jak se zmejlil u nás v domě jeden soustružník.
"...Nebojovaly jsme proti mužům.
"...Neboť Bůh se podobá ženci a spolu se zralým ječmenem sebere někdy i květy.
"...Neboť i když mi zapomění dalo klid, vždy si budu pamatovat, že jsem vyděděnec, cizinec v tomto století a cizinec mezi těmi, kdo se dosud nazývají lidmi.
"...Neboť z jejího náhrobku šířila se taková hojnost podivné a přelíbezné vůně, že převyšovala vůni všech vonných látek a květů.
"...Nebýt takový nelida, byl by měl někoho, kdo by se o něj staral, když si pro něj přišla zubatá, místo aby tam ležel až do posledního dechu a vypustil duši docela sám a sám."
"...Nechceme brát zodpovědnost za sebe a své blízké do vlastních rukou,
"...Nechť každý sobě,
"...Nedivte se tomu, neboť přichází hodina, kdy všichni v hrobech uslyší jeho hlas a vyjdou; ti, kdo činili dobré, vstanou k životu, a ti, kdo činili zlé, vstanou k odsouzení."
"...Nedokážu dostatečně dobře popsat svůj zážitek...
"...Nedovol, aby se k tobě dostali..."
"...Neexistují hrdinové, ale jatečný dobytek a řezníci v jenerálních štábech.
"...Neházej zbytky jídla do ohně, polož je na zem.
"...Nejmocnější kremelský oligarcha Boris Berezovský předal čečenskému teroristovi Samilu Basajevovi, nepříteli Ruska č. 1, osobně milion dolarů před jeho vpádem do Dagestánu.
"...Nejprve si společně přiznejme, že tenis je po technické stránce velice náročná hra.
"...Nejvyšší soud mu však vytkl, že se přihlásil pozdě..."
"...Nelákej mě, Kikuoka-san.
"...Nemyslím si, že se u F-35 dočkáme dvoumístné verze."
"...Není divu, že tak urostlý mladík, z dobré rodiny, bohatý, se všemi možnými přednostmi, si sám sebe vysoko cení.
"...Není nic takového jako morální nebo nemorální kniha.
"...Není náhodou, že právě dnes na něho vzpomínáme.
"...Není pravda, že máme málo času, ale hodně ho ztrácíme.
"...Neomezuje se to pouze na hry.
"...Nepředpověděls, Nostradame, ale stvořil vlastní myšlenkou data strašných kataklyzmat světa.
"...Nepřijeli jsme poučovat o tržní ekonomice nebo lidských právech nebo něco takového.
"...Nesmíš být člověkem, ne pro sebe, jen pro jiné: pro tebe není už štěstí, leč v tobě samém, v tvém umění..."
"...Nespravedlivé vůči komu?
"...Nestarají se o vodní toky.
"...Nevíte, jak těžké bylo podepsat rozkaz k vaší dnešní popravě."
"...Nevěřící neopominou vám škodit a přáli by si, abyste upadli do nesnází.
"...Nezapomeň.
"...Nezáleží na tom, jak moc si dítě ublíží (...)
"...Neříkejte matce, že jsem politik, ona si myslí, že hraji v bordelu na piáno.."
"...Nic není, jak se zdá..."
"...Nicméně, není to jediná zpráva, která přináší Merkel.
"...Nikde, nikdo to nenapsal, ale já tvrdím, že Bůh nemá levou ruku, protože vyvolení usedají po jeho pravici, jedině po pravici, a nikdy se nemluví o levé ruce Boha, ani ve Svatém Písmu, nezmiňují se o ní ani církevní učenci, nikdo neusedá po levici Boha, tam je prázdno, nicota, nepřítomnost, takže Bohu chybí jedna ruka.
"...Nikdo nezjistí půvab a krásu cestování do té doby, než se vrátí zpět domů a složí hlavu na svůj starý oblíbený polštář ..."
"...Nikdo si neuvědomuje lépe než soudruh Napoleon, že všechna zvířata si jsou rovna.
"...Nikdy jsem neměl dětství.
"...No a nebo taky navod ke zmene..."
"...No, přeskočme detaily posmrtné pitvy.
"...No, přinejmenším jsem se svou přítelkyní."
"...No... já nevím, jestli se ještě někdy vrátím..."
"...No... klasika...nikdy nejdu, ne..."
"...Norman Thorne byl uznán vinným z vraždy Elsie Cameronové, ale dokonce v době jeho popravy lidé pochybovali, zda je vůbec vinný.
"...Notre-Dame v hlubokém míru..."
"...Nutí-li běh lidských událostí národ, aby rozvázal politická pouta, která jej spojovala s jiným národem, aby zaujal mezi mocnými světa samostatné a rovnoprávné postavení, k němuž jej opravňují přírodní zákony, pak vyžaduje patřičná úcta k mínění lidstva, aby tento národ vysvětlil důvody k takové rozluce.
"...Nyní pracuje jako bezpečnostní expert v soukromé firmě..."
"...Národ nepředěláš, ledaže bys měl na to staletí, jenom davy můžeš vést dnes tak a zítra tak.
"...Národního umělce Jana Pivce Vám nemusíme představovat jako herce.
"...Návrhy na využití digitální dividendy, které dnes Komise přijala, vyžadují, aby členské státy EU urychlily vypnutí analogového televizního vysílání a dokončily jej do 1. ledna 2012 .
"...Někde podél cesty k velikosti dochází k informačnímu přesycení.
"...Někteří zbohatli, protože to jednoduše byla nutnost.
"...Německo a další země v koloniální době..." - další nesmysl.
"...O několik století později armáda čínského císaře byla poslána do Tibetu, aby poskytla podporu
"...O několik století později armáda čínského císaře byla poslána do Tibetu, aby poskytla podporu Nejvyššímu lámovi - ambicióznímu 25letému muži, který sám sobě udělil titul Dalai (oceán) Lama, vládce celého Tibetu.
"...O poddolovaném území, na němž se staví, se vědělo už před zahájením stavby
"...O smrti s dětmi rozhodně mluvit.
"...OK, uděláme v této třídě experiment Obamova plánu.
"...Období působení Hejduka ve Společnosti bylo naplněno jeho všestrannou činností, velice jasně si uvědomoval a chápal význam historického okamžiku, horlivě a s láskou se snažil zprostředkovat ostatním a poukázat na skutečné potřeby a požadavky zemědělství gubernie..., které se jemu, přistěhovalci ze spřízněného Česka, staly stejně drahé, jako by byly jeho vlastní“, píše se v knize, vydané na počest kulatého výročí Zemědělské společnosti.
"...Obecně se mluví o nějakých strukturálních bariérách.
"...Obloha na východě změnila barvu z bílé na růžovou a z růžové na zlatou.
"...Obvykle dělíme sucho do čtyř typů, a to podle dominujících projevů:
"...Ochočování je tak silné, že v jistém okamžiku života už nepotřebujeme nikoho, kdo by nás musel dále napomínat.
"...Od Silverstone jsme měli auto zhruba čtvrté nejrychlejší auto..."
"...Od jara vidíme velmi silnou akceleraci růstu..."
"...Od počátku se se společností CEBYT výborně komunikovalo.
"...Od Štětína na Baltu přes Terst na Jadranu se napříč evropským kontinentem spustila železná opona.
"...Odejdu od hlasů, výkřiků, zklamání..."
"...Odmítnutí práce - žádná podpora.
"...Odpovědnost velitele je stejně jako pravomoc nedělitelná a nemůže být přenesena. ..."
"...Odpověď je myslím jasná."
"...Odtamtud, od zlatého dolu, přichází procesí lidských přízraků.
"...Odydávna tu ložírovali eném milostpáni!
"...Okusila jsem a viděla jsem světlem rozumu v tvém světle tvou propastnou hlubokost, věčná Trojice, a krásu tvého tvorstva.
"...Oldovi se ovšem také říkalo Mr.
"...On 'odplatí každému podle jeho skutků'.
"...On (Bůh) všechno učinil krásně a v pravý čas, lidem dal do srdce i touhu po věčnosti, jenže člověk nevystihne začátek ani konec díla, jež Bůh koná."
"...On je nekonečný.
"...On stvořil z jednoho člověka všechno lidstvo, aby přebývalo na povrchu země, určil pevná roční údobí i hranice lidských sídel.
"...On sám je tím co hýbe světem.
"...On, papež Benedikt, povede mé následovníky k Pravdě.
"...Oni nám pomohli, vytáhli nás z bažiny a my jim za to teď máme snad nadávat ?
"...Oni se tam prostě představí..... přesně, přesně tak...."
"...Osmého dne potom byli učedníci opět uvnitř a Tomáš s nimi.
"...Osvětim je místo plné zvláštních pocitů a myšlenek."
"...Osádku transitu tvořili cizí státní příslušníci..."
"...Otázka zní: Je a byl kdy člověk vůbec schopen štěstí?
"...Otázka člena fóra: Je strašné dát těmto "plodům" a "zelenině" těmto novorozencům - poklad chemikálií, ale ne vitamíny, protože shromažďovat je nezralé, aby nám, kupující.
"...Otázka: Vy, jak to chápu, jsou odpůrci vitamínů v dražéch, tabletách, ampulích.
"...Pak pocítil k vlastní kráse odpor, mrštil zrcadlem o podlahu a rozdupal je podpatkem na stříbrné střepy.
"...Pak se vrátila k dívčímu příjmení Perssonová, přičemž nezvážila důsledky pro chlapce, který už dostal křestní jméno Per (ne že by nebylo možné jmenovat se Per Persson nebo třeba Jonas Jonasson, ale někomu to může připadat fádní)..." :)
"...Palestinka Nur Ashraf Bekai žije od čtyř let v České republice.
"...Pamatujte si, že hájit svobodu své vlasti a národa jest povinností každého uvědomělého Čecha..."
"...Paní a pánové, nejde o žádný pohřeb.
"...Papírový draky
"...Parkrát tady byla a dávala pozor na knihkupectví, když jsem byl v nemocnici.
"...Pepper Potts (ztvárněná držitelkou Oscara Gwyneth Paltrow), která byla před deseti lety ve filmu Iron Man představena jako civilista dostane vlastní brnění."
"...Plamen Ducha nezhášejte, prorockými dary nepohrdejte.
"...Plamen Ducha nezhášejte, prorockými dary nepohrdejte.Všecko zkoumejte, dobrého se držte, zlého se chraňte v každé podobě..."(1.
"...Pleněn je Kanaán vším špatným, Askalot je vzat, Gezer je zadržen, Jenoam, jako by nikdy nebyl, Izrael je zpustošen, jeho sémě není..."
"...Po cestách vašich vás nepovede dobrota Páně, dech lásky boží vás neprovane, poněvadž milému pánubohu ani nenapadne zabývat se s takovými lotry.
"...Po jakékoliv restrikci a zákazech zbraní, které se udály v některých státech Evropy, stoupla naprosto ověřeně násobně kriminalita – neboť slušným občanům se zamezilo právo na spravedlivou a efektivní obranu a zbraně zbyly jen kriminálníkům, kteří je budou mít vždy a v každé společnosti.
"...Po pravdě řečeno, mohli bychom uspořádat kurzy myšlení a čtení knih."
"...Po prostudování několika článků k dané problematice jsem však zjistil...."
"...Po překonání hranice jsem v úplně jiném světě.
"...Po příjezdu zjišťujeme, že jsme dnes v celém areálu takřka jedinými návštěvníky.
"...Po tomto dokončení konfigurace kvadrátu Uran-Pluto, který pokračoval téměr tři roky, se očekává, že věci na této planetě budou mnohem stabilnější..."
"...Pobývaje roku 1638 na venkově objednal jsem si v Londýně nějaké ryby na období půstu; dopraveny byly bárkou do Waltonu.
"...Podle Mádla staří lidé, když se otevřou a dostanou informace, tak prohlédnou a pak volí ty správné strany, třeba Zelené nebo Piráty..."
"...Podle mého názoru komunisté, na základě dlouhých a pečlivých příprav datujících se od Marshallova plánu v červenci 1947, zastrašováním a zásahem ozbrojené moci převzali vládní moc a odstranili oposici.
"...Podle mě jediní, kdo mohou něco změnit, jsou politici.
"...Podle něj evropský kontinent po porážce islamistů v Sýrii a Iráku čekají daleko větší útoky.
"...Podle čísel samotné Komise, jsou výhody jednotného trhu 120 miliard eur ročně...."
"...Podívejte se, nemůžeme ovládat zemi, může se třást.
"...Pokládáme za samozřejmé pravdy, že všichni lidé jsou stvořeni sobě rovni, že jsou obdařeni svým stvořitelem určitými nezcizitelnými právy, že mezi tato práva náleží život, svoboda a sledování osobního štěstí.
"...Pokračujeme do pohoří Sierra de Francia.
"...Pokud jde o naši spolupráci s NATO, máme již určité výsledky.
"...Pokud se mě někdo snaží přesvědčit o tom, že jsem zešílela, tak se mu to zatraceně dobře daří..."
"...Policie mě eskortuje na hranice.
"...Policisté muže zatkli.
"...Polska si vážím, považuji ho za „zdravou“ zemi, která si váží sebe sama.
"...Poněvadž rodům, odsouzeným ke sto rokům samoty, se nové příležitosti na této zemi už nikdy nedostane."
"...Poprvé se také připojují lidé z mnoha dalších zemí a ve svých městech pořádají akci pod názvem „Light a Candle for the Vaccine-damaged“.
"...Poslední lezeckou oblastí, kterou navštívíme, je Byron glacier.
"...Posledních pár vteřin před startem.
"...Poslouchám muziku v autě, když řídím, nahrávky mi vybírá syn.
"...Postupně se „probíjíme“ dál.
"...Potom chystám ještě jednu věc, ale to je zatím tajemství...."
"...Potřeba kyseliny listové v organizmu závisí na věku.
"...Použitím softwaru přijímáte tyto podmínky.
"...Povinný důchod čeká vysavače s příkonem nad 900 wattů.
"...Povodně, požáry, zemětřesení, nemoci, hladovění, zrada, osamění, vražda.
"...Povstalci podporovaní Tureckem..." …
"...Pověz, milý ječmínku,
"...Poznal jsem jsem, že jsem se tváří v tvář setkal s někým, jehož pouhý zjev je tak podmanivý, že kdybych ho nechal na sebe působit, zmocnil by se celé mé povahy, celého nitra, dokonce i mého umění."
"...Poznání srze slovo sdílené"
"...Počet pracovních míst mimo zemědělství se v USA za říjen zvýšil o 204 tisíc.
"...Pracovní doba se stále zkracuje.
"...Pravdou je, že ty a já, Anno, jsme jedna a tatáž osoba.
"...Pravicový extremismus tedy není ani problém východního Německa, ani problém mládeže.
"...Pravidla byla poprvé v historii napsána… »
"...Pravá biologická cena zaplacená za tyto mutace je však v každém případě ztráta dříve existujících buněčných systémů či funkcí.
"...Pred 3 mesici jsem na
"...Prezident také prozradil, co jej z jeho třídenní návštěvy kraje láká nejvíc.
"...Pro vnucení naší "víry"těm neznabohům, .."
"...Problém je, že podobně kvalitních a atraktivních dokumentů prostě nejsou spousty."
"...Procestoval jsem celou Indii, Ceylon, všechna lázeňská místa Evropy, ale nikde na světě mě nechytila u srdce poezie nádherné přírody jako tady v Mariánských Lázních..."
"...Prognóza: odhadem rok života.
"...Prolezla jsem celý náš dům.
"...Promiň, nechám si to ujít.
"...Prostě je pravda, že zlé sny jsou pořád lepší než zlá probuzení."
"...Prostě měj rozum, Archie, a natáhni si je!
"...Prosím tě pěkně, sežeň si někoho jiného.
"...Proti těm z vašich žen, jež dopustí se hanebnosti, vezměte jako svědky čtyři z vás.
"...Protiexperimentátorský postoj nevyhnutelně vede k nadměrné složitosti a nepružnosti.
"...Proto je řasa z Třeboně
"...Proto, když chcete něco stvořit, musíte požádat a věřit, a pak to dostanete."
"...Proč jsou bohatí lidé mezi sebou solidární?
"...Proč se nepřestěhovala na Kubu?..."
"...Proč si myslím, že jsem dostala rakovinu?
"...Proč tedy žijeme v tak bídných podmínkách?
"...Proč vůbec do očí mi tvrdíš,
"...První, která BÝVÁ POVAŽOVÁNA za první genocidu 20. století, postihla arménský lid."
"...Právě jsem otevřel zpracovanou studii. „Klobouk dolů“ – na první pohled je výsledek pozitivní a práce byla provedena velmi korektně a hodnotně.“
"...Právě jsem si udělal prdel z Emi.
"...Publikum v areálu čekalo netrpělivě na své idoly..."
"...Putin podíl Moskvy popřel..."
"...Putin řekl žurnálu Ruský pionýr o vzpomínkách svého otce a matky na Velkou vlasteneckou válku, o tom jak zázrakem přežili, ale nenávist k německým vojákům necítili, protože ti byli rukojmím okolností, které je hnaly na frontu."
"...Pán neotálí splnit svá zaslíbení, jak si to někteří vykládají, nýbrž má s námi trpělivost, protože si nepřeje, aby někdo zahynul, ale chce, aby všichni dospěli k pokání.
"...Pánové nevím, v jakém světě žijete.
"...Pánové, politiku ne!
"...Pár hodin poslouchal ze shora škrábání na podlaze, a když se s Benjaminem vrátil domů, zaslechl ještě napůl přidušené sténání.
"...Před deseti lety jsem si přivezla ze Slovenska půlročního Michala.
"...Před dvěmi roky jsem se doslechl o havajském terapeutovi, který vyléčil celé oddělení mentálně postižených vězňů - aniž by kterékoliv z nich viděl.
"...Před závodem existovaly dvě možnosti.
"...Předpokládám, že také neexistuje v klimaskeptické komunitě nikdo, kdo by popíral nárůst oxidu uhličitého v atmosféře ve dvacátém století?
"...Představuje nový druh pravicového extremismu.
"...Předvolební průzkumy zatím dávají
"...Přes polovinu firem, které jsem koupil, byly firmy rodinné.
"...Přesná pravidla by měla být stanovena rovněž ohledně možnosti odvolat členy regulačních orgánů, a to tak, aby se zabránilo využívání odvolání jakožto prostředku politického nátlaku.
"...Přestaňte podporovat legalizaci nelegální imigrace!
"...Převládající kultura ve většině velkých společností vyžaduje potrestání za chyby, bez ohledu na to, jsou-li užitečné, drobné nebo neviditelné.
"...Při návštěvě jsme mu představili projekt, na kterém pracujeme.
"...Při odjíždění na Kladno musel vstávat v půl čtvrté ráno, aby stihl nástup na směnu.
"...Při přebírání certifikátu mi normálně vyhrkly slzy, tak mi tam se všemi spolužáky bylo dobře :) Všechny Vás v agentuře srdečně zdravím,...."
"...Při sledování mých filmů se dalo dělat víc věcí než při sledování jiných filmů: Mohlo se jíst a pít, kouřit, kašlat, dívat se jinam a pak zase na film a člověk přitom zjistil, že mu nic neuteklo."
"...Připomínám, že Richard Dawkins je profesor na Oxfordu.
"...Přivodil jsem ti osud hrdiny a osud hrdiny není nikdy šťastný.
"...Přivítej ve svém království naše zemřelé bratry a sestry i všechny, kdo z tohoto světa odešli ve tvém přátelství.
"...Příběh má dobrý konec, alespoň pokud jde o Reedovi..."
"...Příklad 7: V roce 1989 došlo ke střetu osmi agentů FBI a dvou ozbrojených zločinců v Miami na Floridě.
"...Případ , co se stal mému známámu.
"...Půjdeme nakupovat."
"...Racionalistický přístup pouští ze zřetele živý prvek v situacích, jež by měly být živé především ..."
"...Ranní hygiena se nekoná.
"...Rasta livity znamená tolerovat a žít bok po boku s těmi jiných vyznání, bez ohledu na rasu, nebo třídu.
"...Rejčka... je krásná žena.
"...Rimbaud chodil domů až v noci.
"...Rodiče i děti trpí vážnými následky.
"...Rodí se další distribuční hudební kanál – digitální rádio.
"...Rosalia vyžadovala pravdivost výrazu.
"...Rovněž je nemožné, aby pokusem a omylem vznikaly nové formy života, ačkoli matematicky na to mizivá šance je."
"...Rozhlasové vysílání nesmí zůstat
"...Rozhlasové vysílání nesmí zůstat pouze analogovým médiem v digitálním světě.
"...Rozhodně si zaslouží naší bezmeznou úctu i nekonečný vděk."
"...Rozprostřel jsem své sny pod tvé nohy.
"...Roztřásl se mi dolní ret.
"...Rozumný soudce by to nepochybně uznal"
"...Rozvoj přirozeného zákona není ani tak daný písmem, jako spíš vlivem řecké filosofie a římského práva."
"...Ruben je velmi talentovaný, ironický, zábavný chlapík.
"...Rusko a státy Evropské unie jsou největšími obchodními partnery Ukrajiny.
"...Rusko dál nevěří tomu , že se USA ze Sýrie opravdu stáhnou.."
"...Rusko už je na cestě stát se standardním "západním" státem"
"...Ruská ekonomika je ve velké recesi.
"...Rusnokova vláda nemůže získat do voleb důvěru.
"...Ruští vědci objevili nový přírodní jev, který má potenciál stát se revolučním.
"...Rychlost, s jakou jde dnes kupředu technologie, nás v podstatě nutí k neustálé reorganizaci našich duševních návyků.
"...Rádi bychom se do této situace dostali…
"...S celým Izraelem objímám a svírám v náručí rodiny Regevovu a Goldwasserovu, které truchlí.
"...S je zpátky z internátní školy.
"...S tím porozuměním mladistvých VR generace, tvé zásady, interpretuji je z dobré vůle.
"...Samozřejmě, odvolávat se k tomuto rozhodnutí budu.
"...Samozřejmě, to je jedním z aspektů a MMO hry k nim přidávají mnoho dalších prvků.
"...Sawyer je tady neuvěřitelně sladkej."
"...Schovávaly se s dalšími kamarády v jeskyni..."
"...Se pokusím dostat na horní příčky."
"...Sebepoznání nemá konce – ničeho nedosáhneme, nedojdeme k žádnému závěru.
"...Sedm vládcům trpaslíků v síních z kamene,
"...Sedm, šest, řízení odblokováno, čtyři, zážeh".
"...Sem přijdou všichni ostaní..."
"...Sem se vrátí teprve čtvrté pokolení, neboť dosud není dovršena míra Emorejcovy nepravosti."
"...Sexuální orientace je daná a neměnná..."
"...Seš si jistej, že mi to potom řekneš?"
"...Sice toho - především v době svého uvěznění v Landsbergu - přečetl obrovské množství, ale pokaždé vstřebal jen to, co odpovídalo jeho sklonům a přáním..."
"...Situace v Mali to potvrzuje a Evropa ji bude muset řešit ve své režii.
"...Situaci řeší princip 2v1.
"...Skleníková hypotéza
"...Skoro na každém stromě vidím kresbu.
"...Skočili na špek žralokům." ...
"...Slavit 100 let republiky by měla být slavnostní a tedy pozitivní událost.
"...Slavnostně to ujednali v pevnosti Niobara.
"...Smím vám ukázat cestu, ale jen vy spatříte cíl.
"...Snad někdo podobně svrhne i Merkel...."
"...Snažili se mě dohnat k zoufalství, abych litoval toho, co jsem udělal.
"...Snažím se svého strachu zbavit.
"...Snílek, máme-li ho přesně definovat, není člověk, víte, je to jakási bytost středního rodu.
"...Stahoval jste někdy v poslední době hudbu z Internetu?..."
"...Stalingrad jsme nikdy neměli."
"...Staré teorie řízení byli přitažlivé, protože byli jasné a nebyli přetíženy dvojznačnostmi či paradoxi.
"...Starý argument, že velké televizní stanice a jiné mediální elity jsou liberálně orientované, je tak očividně pravdivý, že už téměř nemá smysl o něm diskutovat.
"...Stavba Bělomořského kanálu byla pozoruhodná v mnoha ohledech: kvůli své naprosté chaotičnost, kvůli mimořádnému chvatu a kvůli významu, jaký měla pro Stalina.
"...Stavba domu je stejně jako evoluce probíhající proces, neboť v každém okamžiku mohu najít někde na planetě dům v kterémkoliv stadiu výstavby, tedy jako stavební plán, vytyčení stavby, vykopána jáma na základy, hotové základy, základová deska, obvodové zdi, střecha a hotový dům...."
"...Stokrát vyřčená lež se stává pravdou.
"...Strašidla" existují.
"...Studente, není nejdůležitější VĚDĚT , ale VĚDĚT, KDE TO NAJÍT ..."
"...Stále totiž poskytují málo půjček..."
"...Stálo mne to rok a půl času, vyprávěl pan Štern temně.
"...Střet zájmů premiéra České republiky se stává stále větším tématem v Evropské unii.
"...Svatá Matko, Matko Boží a Matko naše, prosíme tebe, která s mateřským srdcem rozplétáš uzly našich životů,
"...Svět není jen o růstu ekonomiky.
"...Světové veřejné mínění je jako obrácené naruby.
"...Symbolika Bohyně na sebe vzala elektrickou moc pro moderní ženy.
"...Synové Východu, kteří jsou svou vlastí Byzantinci, rodem Řekové, posláním Římané a svými apoštolskými plody Slované."
"...Sébastien Loeb měl fantastickou první půlku sezóny.
"...Ta dívka je v šoku, dejte jí něco na uklidnění.
"...Ta země povstala z ničeho.
"...Tajně zbohatnout chce každý....".
"...Tak barevné a nádherné hory jsem ještě nikdy neviděl.
"...Tak se (EU) stáhla a řekla: víte co, dělejte si co chcete.
"...Tak tady jsem dneska vůbec neměla být.
"...Tak tedy zemřel tento podivuhodný muž, jehož rozhodnost, odvaha a krutá síla nejprne zachránily Turecko od nepřátel a pak vnutily jeho lidu takové společenské a politické přeměny, jež jsou srovnatelné jen se změnami provedenými v Rusku Petrem Velikým a Leninem.
"...Tak, chčiju aspoň CIK-CAK a ne pořád na mě!"
"...Takemiyo-san, co obvykle děláte?"
"...Taková otázka mi nebyla položena..."
"...Taková podivínka...Pořádá domácí večírek nebo tak něco?"
"...Taky hrajete ALO, takže už vás to mělo napadnout, dlouho před Plným ponořením už existovaly MMORPG, v nichž se lidé navzájem okrádali.
"...Taky vám dám příklad, jak se na Kladně zmejlil jeden policejní pes, vlčák toho známého rytmistra Rottera.
"...Také má na paměti, že všechny rozumné bytosti jsou vespolek spřízněny a že je třeba ve smyslu lidské přirozenosti pečovat o všechny lidi, ale není třeba dbát mínění všech lidí, nýbrž jenom těch, kteří žijí ve shodě s přírodou,
"...Také ucho jeho, které mu bylo ranou meče docela uťato a které našla jeho sestra, poučena jeho zjevením, bylo nyní nalezeno zcela zdravé a k svému místu přirostlé."
"...Takže, zemřel, zatímco byl přihlášený do GGO?"
"...Tam vám znásilní třetinu žen.."
"...Tam, kde jsou lidé pronásledováni pro víru, nemůže být žádný mír, a tam, kde není mír, jsou všechny snahy o rozvoj marné.
"...Tato kniha obsahuje dosud nezpracované téma.
"...Tato otevřenost ovšem s sebou nese také riziko nepřesností či vandalismu, se kterým se pravidelní přispěvatelé musí vypořádat.
"...Tehdy přistoupil Petr k Ježíšovi a řekl mu:
"...Ten má dnes jedině ODS..."
"...Ten pociťuje jednoho dne krutěji než obyčejně bolest..."
"...Ten pták ví cosi o časové kapse.
"...Ten, kdo bere do zubů dýmku,
"...Ten, kdo nevěří ve zlo a věří v Boha, ten uchopil se rukojeti spolehlivé, jež nikdy se neutrhne.
"...Ten, s dovolením, pane nadporučíku, když šel po ulici, tak se současné pořád dloubal prstem levé ruky v levej nosní díře a druhou rukou v pravý dírce, a když šel s námi na cvičení, tak nás vždy postavil jako pří defilírungu a říkal: ,Vojáci, éh, pamatujte si, éh, že je dneska středa, poněvadž zejtra bude čtvrtek, éh.` "
"...Tento postoj se vyskytuje také v církvi, jejíž právní řád by prý měl být ve jménu domnělé korektnosti a transparentnosti přizpůsoben zákonům států, v nichž církev působí. (...)
"...Teprve teď vidím, že jsi člověk jako já.
"...Text proroka Izaiáše je v této věci obzvláště pronikavý.
"...Teď budu hodně neskromný.
"...Thanos je nejdrsnější záporák, kterému kdy čelili a tyhle hrdiny to bude hodně stát, aby ho porazili.
"...Ti kteří ještě stále smýšlejí jinak, jsou považování za poslední příslušníky téměř vyhynulého druhu."
"...Ti, kdo nás léta týrali,
"...Ti, kteří dokáží pochopit své předurčení a podstatu nekonečnosti, začnou žít šťastně, věčně se převtělujíce, neboť svými myšlenkami sami vyprodukují svou šťastnou nekonečnost."
"...Ti, kteří ještě stále smýšlejí jinak, jsou považování za poslední příslušníky téměř vyhynulého druhu."
"...Tisk je v současných státech velmoc, která ovládá veřejné mínění.
"...Tisícům občanů je znemožněno pracovat v jejich oboru jen proto, že zastávají názory odlišné od názorů oficiálních.
"...To je běžně rozšířené nedorozumění o tom, jak válka vlastně vypadá.
"...To maso, je to červené vepřové?"
"...To samozřejmě neznamená to, že nutně ranní člověk byl přihlouplý a neinteligentní.
"...To vyprchava symbolika smyslu z lidskych mysli?
"...To úplně převrací naše dřívější názory na neslučitelnost rozumu a citu: Cílem není emoce potlačit a na jejich místo dosadit rozum, jak si to představoval Erasmus, ale spíše nalézt rovnováhu těchto dvou protikladů.
"...To, co je důležité, je, že je to výchovné hnutí, které existuje díky vynikajícím českým pedagogům, kteří mají mimořádně silný sociální profil a zodpovědnost za mladou generaci.
"...To, co nazývám kapitalismem, tj. vlastním kapitálem vylučujícím ostatní." - Organisation du Travail (česky Organizace práce, 1851)
"...To, co tohle jasně ilustruje, je samozřejmě fakt, že moderní vědu můžeme těžko považovat za nezávislé hledání pravdy, za „zlatý standard“ interpretace a chápání reality, což se mnoho lidí ještě chybně domnívá.
"...To, že se nám někdy do školy nechce, má spoustu důvodů.
"...Toho pak napadlo zkusit, zda potřísněný oděv hoří.
"...Totiž tím, jestli spravedlnost v rozdělování hlasů je nadřazena funkci státu"
"...Toto Okno Příležitosti bude otevřeno 15. prosince 2014, bod zlomu budeme mít 21. ledna 2015, a zavŕšeno bude 17. března 2015...."
"...Toto je nejhorší scénář pro TV Nova (vlastněnou CME)."
"...Toto je sdělení, které jsem dostal z důvěryhodného zdroje.
"...Toto jsem vám pravil, dokud jsem ještě u vás.
"...Toto moje přesvědčení (o Univerzálním vědění) našlo potvrzení, když jsem se setkal s Rusy, kteří tajně chránili v Kostromské gubernii Tradice (Djun-Chor).
"...Tradice původní mystiky Blízkého východu naznačuje, že na každou větu svatých učení je třeba nahlížet alespoň ze tří hledisek: intelektuálního, metaforického a universálního (nebo mystického).
"...Trh s rozhlasovým a audiovizuálním vysíláním mezitím významně ovlivnily technologické změny.
"...Tržby operátorů z volání a dalších tradičních služeb klesají.
"...Tvoje mille-feuille vypadá dobře... můžu si kousnout?"
"...Tvář samotného Krista objevujeme ve všech lidských osobách, zvláště v chudých, v trpících, v bezdomovcích a v těch, kdo jsou postiženi válkou a museli opustit svou vlast.
"...Tvář, která nese znaky intenzivního života, která vyjadřuje určitou fázi života, některé dominantní kvality nebo duševního výkonu, představuje pro mě zajímavou tvář.
"...Ty Yvett, to bylo fakt dobré..."
"...Ty jsi pro mě nebezpečím.
"...Ty my můžem, ty my můžem!"
"...Ty už taky drž hubu"
"...Tyto implantáty budou v blízké budoucnosti aktivovány – pro nám (poZemšťanům) zatím neznámý mimozemský účel".
"...Též i povérečné zvyky, jež vesničané, ještě napolo pohané, zachovávali v úterý nebo ve středu o letnicích tím, že přinášeli dary, u studánek zabíjeli oběti a zlým duchům obětovali..."
"...Tím nehodlám nijak mluvit komukoli do jeho příspěvků.
"...Týdenní poslech vykazuje 117 tisíc posluchačů...",...
"...Třetí částí tajemství je symbolické zjevení...
"...U Nerve Gearu, když zabijete jeho uživatele, promění se signální senzory ve velmi silné mikrovlny, které zničí část mozku, jenže AmuSphere nejsou vyráběny k vytváření tak silných elektromagnetických vln.
"...U všech zmíněných protagonistů převažují
"...Uděluji ti rozhřešení ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého. "
"...Ukrajina není členskou zemí NATO, takže nepřicházejí v úvahu žádné závazky o společné obraně.
"...Ukázal to průzkum, který ve středu představil think tank Europeum... " ??
"...Um, ten... milostný dopis, co mám dělat...
"...Unie bude migranty třídit v centrech na severu Afriky..."
"...Uprchlíci berou víc než důchodci..."…
"...Uprchlíky tak bude možné registrovat i při jejich odchodu z Řecka směrem do dalších zemí.
"...Uslyšel jsem mocný hlas.
"...Ustupovat tlaku medií je chyba. ..."
"...Uvalení daní na chudého člověka je semenem revoluce a pracuje v neprospěch státu, který se honí za nicotnostmi a přitom mu unikají velké věci."
"...Uvažujme, že se vyvíjí nový druh v raném stádiu vývoje.
"...Učitelé jsou moc hysteričtí a nervózní.
"...Učí se stále poctivěji hovořiti, ono já: a čím více se učí, tím více nalézá slov a poct pro tělo a zemi.
"...Už jsem pouze prostým poutníkem, který začíná poslední úsek své pouti na této Zemi.
"...V Akademii se s krizemi pracuje tvořivým způsobem.
"...V Británii se aspoň jedná o vyšetřování závažných zločinů.
"...V Mergadu pracujeme s celou řadou moderních technologií, máme několik backend serverů, obrovskou MySQL databázi pro "průtoková" data, terabajty statistických dat v PostgreSQL a Elastic, ze které se snažíme dolovat zajímavé informace a vizualizovat je uživatelům.
"...V Opavě nelze jednoduše ukázat na velké znečišťovatele.
"...V Rakousku nesmíte pořizovat záznamy veřejného prostranství..."
"...V Sovětském svazu byly čtyři Einsatzgruppy, přičemž každou z nich tvořilo zhruba 3000 mužů.
"...V celé Evropě i na ostatních kontinentech musíme podporovat šíření nejednotnosti, nepořádků a nenávisti.
"...V dobách míru bych měl psát spíše oslavné či převážně popisné knihy a zůstat netečný ke své politické oddanosti.
"...V drsné Číně může člověk dostat trest smrti za 55 trestných
"...V dubnu mi končí stavební spoření.
"...V důsledku existence hromadných sdělovacích prostředků je dnes veřejné mínění mocnější než kdy předtím.
"...V havarované jaderné elektrárně Fukušima 1 znovu došlo k úniku radioaktivní vody.
"...V městě Praze byla nějaká žena, slepá a na celém těle ochromená a ta přišedši do kostela sv. Víta, padla na zemi před hrobem sv. Václava a tak dlouho se plna víry modlila, až podle své zásluhy nabyla znovu zraku a zdraví celého těla..."
"...V pohodě, to nic není."
"...V poslední době, tedy během prvního desetiletí čtrnáctého století, jsme viděli v Konstantinopoli skupinu putujících lidí, neméně než v počtu dvaceti, zběhlých v určitých uměních žonglérství.
"...V pozdějším čase nastala jednou neobyčejná zemětřesení a povodně; přišel soudný den a noc..."
"...V příběhu odvolání Lessyho nejsou vítězové, jenom poražení..."
"...V případě politiků ale jednání problém je.
"...V roce 1898 americký prezident William McKinley podepsal dohodu o anexi Havaje, ale ta nebyla ratifikována senátem kvůli 38 000 petičních nesouhlasných podpisů havajských obyvatel.
"...V roce 1970 musel z politických důvodů opustit započatou vědeckou dráhu a odešel na dlouhá léta pracovat do Státní banky československé.
"...V roce 2001 přijala Komise své sdělení o použití pravidel státní podpory na veřejnoprávní vysílání (tzv. „sdělení o vysílání“), které obsahuje pokyny k posouzení slučitelnosti financování veřejnoprávních vysílacích stanic s čl.
"...V systemické práci má velký význam síla, jež pochází od předků.
"...V tobě a tvém potomstvu (tedy Izraeli) dojdou požehnání všechny čeledi země.
"...V tom městě byla žena hříšnice.
"...V tomto okamžiku lze v Tarkově pozorovat vznik skupin aktivně zapojených do rabování, loupeží i ozbrojených útoků, spojených s násilím proti civilnímu obyvatelstvu, ba dokonce i proti vojenskému personálu.
"...V této souvislosti se objevila úžasná informace, která se váže k tragickému osudu posledního imperátora Ruského impéria Nikolaje Aleksandroviče Romanova a jeho rodiny...
"...V údolí stíny se kloní,
"...VMS začali zpochybňovat nejprve ministerští úředníci "
"...Vase problemy jsou
"...Vasilisa mě měla nechat zemřít v tom autě...."
"...Vaše práce je úžasná a moc nám pomohla!
"...Vaše činnost je pro mne fascinující.
"...Ve Spojených státech například žije rozsáhlá nigerijská diaspora, jejímž členům se nyní výrazně znesnadní styky se svou původní domovinou..."
"...Ve skutečnosti od stvoření světa existuje jen jedno náboženství a tímto náboženstvím je islám... a proto i když islám nebyl na těchto územích před příchodem Mohammeda, měl by tam být...Takže jakékoli takové místo musí být osvobozeno, nikoliv znovu dobyto....
"...Ve svobodné společnosti je dovoleno jakékoli chování.
"...Ve volném čase je velmi snadné mě nalézt na Náplavce.
"...Ve vzduchu cítili neznámé vůně.
"...Ve výšce kolem 1 400 metrů byla celkem zima.
"...Ve věštbách se praví, že roku 2012 skončí svět.
"...Velice zajímavé je sledovat kupní sílu dolaru.
"...Velmi brzy, doufejme, že do konce tohoto měsíce, budeme uvolnit speciální pokyny pro ty, kteří znají Mer-Ka-Ba, buď syntetický (Flower of Life) nebo přírodní (Probuzení Illuminated Heart ™), jak přesně se můžete pohybovat z třetí dimenze Země do 4. dimenze Země. ..."
"...Venezuela prožívá těžké chvíle.
"...Venku mrzne až praští , čím dál tím víc, a ta moje ženská nedělá nic jiného, než že kouká stále přes okno.
"...Vesnice byla tichá a prázdná jak opuštěný kostel.
"...Vezměme si k srdci slova básníka Marigolda..."
"...Vidím vát prapory na věžích bílého města".
"...Vidíte, jak se tady nic nemění.
"...Viděl jsem naše praotce, jak hoří, jsou mučeni v hořícím jezeře!
"...Vlasta se pracovně stáhl trochu do ústraní..."
"...Von si tu hůl přendal do druhý ruky, zařval, že jim to nevodpustí, a bůhví jak by to s ním dopadlo, kdyby ho byl šrapnel za chvilku definitivně nezamordoval...."
"...Vpuštění důvěrníků Kremlu do vnitřních svatyň české politické moci představuje nebezpečný precedens.
"...Vratislav Čmiel však přišel s originálním řešením..."
"...Vrátím se do osmi."
"...Vy jste pravděpodobně slyšeli o mormonské církvi, LDS, Chrámu Ježíše Krista Druhých Dayských svatých tady v Utahu, z kterého oni řídí totalitní stát ve všech úrovních a fázích lidské snahy.
"...Vy můžete využít příležitost, která se vám každoročně naskýtá a napsat dopisy Karmické Radě.
"...Vy můžete využít příležitost, která se vám každoročně naskýtá a napsat dopisy ke Karmickému Vedení.
"...Vybrali jsme tedy 75 renomovaných společností a v zimě 1979-80 jsme vedly intenzivní, strukturované rozhovory asi v polovině organizací.
"...Vydal jsem se na cestu změny.
"...Vydal jsem se se svým psem na lov papoušků.
"...Vydávaná oprávnění a povolení vlastně říkají, že skupina lidí, která sama sebe nazývá "vládou", má nějaké výhradní právo bránit ostatním, aby se chovali určitým způsobem (ačkoliv dané chování nikomu neubližuje a nepoškozuje žádný majetek), pokud ovšem ti "ostatní" pěkně nepoprosí "vládu", aby jim dala povolení chovat se daným způsobem.
"...Vyhořelý jaderný materiál zůstane smrtelně radioaktivní po dobu přibližně 100 000 let.
"...Vyhrál studenou válku, bez jediného výstřelu, .... ".
"...Vyprávěly nám, jak obcestovaly celou zem.
"...Vyzkoušel jsem tu poprvé québecské národní jídlo - poutine.
"...Vyznáváme strohé mravní zásady.
"...Václav Luks diriguje Officium defunctorum s široce dramatickou energií; hudebníci a zpěváci Collegia 1704 hrají a zpívají s precizností a lyrismem.
"...Váš televizor čeká dřív nebo později digitalizace.
"...Vážení volitelé, pokud toužíte po takovém zítřku, ve kterém je kontrolováno vaše svobodné hlasování a je zastrašován každý, kdo se opováží projevit svůj vlastní názor, pak jsem určitě mužem včerejška.
"...Vážně mě těší, že to tak cítíš.
"...Vážně z toho mám husí kůži."
"...Víly nesnášejí civily."
"...Vím o tvých skutcích - podle jména jsi živ, ale jsi mrtev..."
"...Vím o tvých skutcích, lásce a víře, službě a vytrvalosti..."
"...Vím, že je tu spousta spekulací, proč bylo datum premiéry Fast 9 posunuto... ale bylo by nefér říct, že je to něčí vína.
"...Víte, že lidé jsou fandové Hellboye a také fandové Guillerma (del Toro, režisér prvních dvou filmů, pozn. redakce).
"...Vítám vás, přátelé, na naší seanci.
"...Víš houby, co si kdo myslí ...
"...Výchozí konfiguraci systemd mohou změnit nainstalované programy umístěním konfiguračního souboru do /usr/lib/system­d/system.conf­.d/..."
"...Výlučně analytický zplatnělý přístup vede k abstraktní, bezcitné filozofii.
"...Vědomí je programovací jazyk vesmíru.
"...Většina elektráren byla postavena v šedesátých letech.."
"...Většina nedávných komentářů o Ukrajině v britském tisku je charakterizována těžko odpustitelnou neznalostí ukrajinské historie i politiky a zbrklým rozhodnutím obviňovat ze všech problémů Ukrajiny Vladimira Putina, a zároveň také téměř úplnou neschopností navrhnout praktický způsob, jak použít efektivním způsobem západního vlivu k přijatelnému řešení
"...VŠECHNY velké meteorologické pohromy jsou uměle vytvářeny a je jim dovolováno, ba dokonce jsou podporovány, aby k nim došlo.
"...Vše funguje jen na principu tlakové pružiny..."
"...Všechno ve tvém životě je důležité a všechno má svůj smysl.
"...Všichni spisovatelé jsou od přírody domýšliví, sobečtí a líní.
"...Všichni svobodní lidé, ať žijí kdekoli, jsou obyvatelé Berlína.
"...Všichni zajisté nejsme povoláni k mučednictví, ale k dosažení křesťanské statečnosti jsme povoláni všichni.
"...Všichni čtyři Piráti jsou členové Evropské pirátské strany (European Pirate Party čili PPEU)..."
"...Všiml jsem si nějaké nadbytečné interpunkce, nebo naopak chybějících mezer mezi slůvky či větami.
"...Všimneme-li si kapitalistických zemí, vidíme, že tam mezi poslanci a voliči zavládají některé svérázné, řekl bych, dosti podivné vztahy.
"...Vždy byla osobou v pozadí, moudrá, legrační a nemilosrdná..."
"...Vždycky se budeme milovat.
"...Vždycky to pro mě bude nejdůležitější song.
"...Vždycky v mžiku přijdeš s podobným trikem-Proč jsi tady?"
"...Vždyť to, co lze o Bohu poznat, je jim přístupné, Bůh jim to přece odhalil.Jeho věčnou moc a božství, které jsou neviditelné, lze totiž od stvoření světa vidět, když lidé přemýšlejí o jeho díle, takže nemají výmluvu."
"...Vždyť tyto pronárody vyhání [Hospodin] před tebou pro jejich zvůli."
"...Weber pohrdal charismatickým vůdcovstvím a shlížel se v byrokracii; tvrdil že její neosobní forma založená na směrnicích, je jediným způsobem, jak zajistit dlouhodobé přežití.
"...Wolverine bude zpět.
"...Wolverine, prostě protože miluji tuhle postavu, víte, co tím myslím?
"...Yehuda Tagar vytvořil silnou a hlubokou psychoterapeutickou cestu založenou na vztahu mezi zvukem, gestem a emocemi, skrze které mohou být traumatické a bolestivé vzpomínky vyneseny do vědomí, kde dochází k uzdravení.
"...Z dálky můžeme vyslovit a myslet si cokoli, jak se to snadno děje, když se po internetu píší ony hrozné urážlivé věty.
"...Z hudby se stal hudební smog.
"...Z místa, kde Winston stál, se ještě dalo přečíst úhledné písmo, jímž byla na bílém průčelí vyvedena tři hesla Strany:
"...Z vojenského hlediska bylo povstání Zapatovy armády národního osvobození (EZLN) v jihomexickém Chiapasu katastrofou.
"...Z webových stánek Ministerstva životního prostředí není možné zjistit, co se pak stalo..."
"...Za horama svítá, brzy bude den...", zní písnička.
"...Za normálních okolností bys mě nezavolal jen kvůli vyslechnutí povrchní teorie, ne?
"...Za posledních čtyřicet let jsme se dostali z desátého místa ve světě na čtyřicáté místo.
"...Za převratné objevy ve
"...Zabijte Syřany.
"...Zabil jsem Henryho."
"...Zachránil jsem dítě z hořící budovy.
"...Zajímalo by mě, proč seš takhle necitlivej...Tvoje tupost mě prostě udivuje..."
"...Zakazuji jíst maso ve třech případech - jestli jste to viděli na vlastní oči či slyšeli na vlastní uši nebo existuje důvod k podezření.
"...Zaorálek něco jiného říká panu prezidentovi a něco jiného médiím..."
"...Zaprvé, naším hlavním cílem je vytvoření dokonalého ekosystému pro Overwatch esport, schopného zaujmout širokou veřejnost, udržitelného a v neposlední řadě by měli benefitovat všichni zúčastnění.
"...Zastavuju v Tabrízu, prvním velkém městě vyměnit peníze.
"...Zatneš zuby a jdeš dál...
"...Zatímco racionální model byl čistou hrou zhora dolů, sociální model, jak jej vyprodukovali McGregorovi následovníci, se stal čirou hrou zdola nahoru, pokusem začít revoluci přes oddělení přípravy a vzdělávání.
"...Zaujala mě i myšlenka, že bych se mohla nějak dostat ke střelné zbrani.
"...Zažíváme antidemokratickou formalistickou kontrarevoluci.
"...Zbraně do regionu dodávají američtí spojenci, ale USA schvalují cílovou destinaci.
"...Zda bych koupi tohoto objektivu doporučil?
"...Zde je země, jenž je zelená, zde je země, jenž je svobodná,
"...Zde pochopíte, proč při svém výslechu a svém odsouzení nepromluvil nakonec ani jediné slovo.
"...Zdá se, že kdyby v dnešních demokratických státech vznikl despotismus, měl by jinou povahu; byl by rozsáhlejší a přitom mírnější; ponižoval by lidi, aniž by je mučil..."
"...Ze sedmdesáti uprchlíků zbyl v německé stavební firmě totiž již pouze jeden..."
"...Země pak byla nesličná a pustá a tma byla nad propastí a Duch Boží..." - zobrazit celý komentář
"...Země původu bude tedy nově znamenat lokalitu, v níž došlo alespoň ke dvěma fázím výroby či zpracování.
"...Zkažený Ochránce Duší (Currupt Soul Protector).
"...Zločinci budou chtít obsadit veřejné funkce a demokracie jim to umožní.
"...Znala toho z newtonovské fyziky dost na to, aby věděla, že onen vetřelec musí mít neuvěřitelnou sílu, aby vůbec dokázal mrštit holí s tak obrovským švihem, až by prorazila omítku i kámen.
"...Znám ženu, která jednoho jitra vyšla z domova, navštívila několik obchodů, pohovořila na ulici s několika známými a vrátila se v poledne domů.
"...Způsob svého života zasvětím podle svých sil a svědomí prospěchu nemocných a budu je chránit před
"...Ztratil jsem nebe,
"...Zvláštní pozornost a dlouhý komentář věnuje autor i stále diskutovaným druhům africkým...."
"...Zvolit jinou trasu nebo jiny cas.
"...Zákony pak upravte tak,
"...Zásah v Severním Porýní-Vestfálsku související s útokem na berlínský vánoční trh, o němž informovala některá německá média, se podle informací listu Die Welt zpozdil a ještě nezačal.
"...Zůstávejme v TADY a TEĎ.
"...Zžírá mě to, Ash.
"...[Michael Jackson] byl velmi hluboce cítící muž a byl velmi citlivý k ostatním lidem...
"...[Tento] systém není pokažený.
"...a Jeremiáš byl tentýž prorok, který svědčil o zničení Jeruzaléma, a nyní víme, že Jeruzalém byl zničen podle slov Jeremiášových."
"...a Otec vám dá, oč byste ho prosili v mém jménu."
"...a Tommy říkal, že to na mně nemůže ani vidět a já..."
"...a Vy jste nejspíš taky fanatický psychopat"
"...a aby ses z blátošlapa stal vodním živlem.
"...a abyste nebyli smutní, bude tady ještě jedna ukázka."
"...a ani proti foťáku nic nemám.
"...a blahoslavený, který se nepohorší nade mnou!"
"...a bude hůř" konkrétně novela " Děti ráje"
"...a co rámusu to nadělá!
"...a cokoliv kdo říká,
"...a další vysokorychlostní sítě po celém světě."
"...a do rukou padá sníh držím se na vlásku..."
"...a dopouští se tak pedofilie, tedy trestného činu....".
"...a hlavně nikomu nezapomeň říct, že je to tajemství."
"...a hlavně se nedívejte jinam", kde se děje to opravdu podstatné.
"...a hledá jen tiché místo, kde by si mohl v klidu sednout".
"...a hned vzápětí potom, jsem si uvědomil, že mám dvě možnosti:
"...a hned vzápětí potom, jsem si uvědomil, že mám dvě možnosti: Mohl jsem si vybrat život, anebo ....smrt.
"...a hned vzápětí potom, jsem si uvědomil, že mám dvě možnosti:Mohl jsem si vybrat život, anebo ....smrt.
"...a interpretace není zcela subjektivní, leda tak ta Vaše."
"...a jak jsi se styděla, když jsem se tě poprvé omylem dotkl!!!
"...a jak všichni víme, jedině konkurence dokáže zvyšovat kvalitu čehokoliv."
"...a je plně uložen v datech".
"...a je potřeba říci, že to byl 1.
"...a je pošetilé si myslet, že jsou tu jen kvůli nám..".
"...a je si vědom toho, že Zákon není dán pro spravedlivého, nýbrž pro lidi co porušují zákon a nepoddajné, bezbožné a hříšné, pro lidi nesvaté a světské, pro otcovrahy a matkovrahy, pro vrahy vůbec," (1.
"...a jeden nadpis sestavený ze samých malých současných písmen nám ukazuje, že takhle psali i ve starověku.
"...a jeho poslední, den.
"...a jejich nemoudrá mysl se zatemnila.
"...a jejich silou jest tato opeřená zbraň..."
"...a ještě jeden pocit tu musím na závěr říct, jsem si každým dnem jistější, že by vůbec neškodilo, kdybychom udělali něco pro to, aby tu a tam přeci jen zvítězila pravda a láska nad lží a nenávistí."
"...a ještě na mě spadl meteorit!"
"...a ještě navrch rejpe."
"...a já vím, že přijdeš..."
"...a každé dítě bylo přijato na školu, kterou si vybralo.
"...a každého gadžu, který cekne, budeme žalovat a pořádně ho podojíme."
"...a kdy byla lehká doba?"
"...a kdyby sem někdo přišel pro toho ratlíka, na kterýho jsem vzal zálohu, tak mu řeknou, že ho mám ve svém psinci na venkově, že jsem mu nedávno kupíroval uši a že se teď nesmí převážet, dokud se mu uši nezahojí, aby mu nenastydly. ..."
"...a když něco opravdu chceme, celý vesmír se spolčí v touze pomoci nám toho dosáhnout."
"...a když se ozval ten zvuk, sešlo se jich mnoho a užasli, protože každý z nich je slyšel mluvit svou vlastní řečí."
"...a lidé zjišťují, že jejich vláda už prakticky nemá žádnou moc..."
"...a mami, já bych tak chtěla zdobit perníčky..."
"...a moc dobře víš, že mě teď potřebuješ.
"...a most se bude hodit okupantům, až budou urychleně opouštět náš Krym" (zdroj)
"...a myslel jsem na to, že kdyby lidi byli déšť, já bych byl mrholení a ona hurikán."
"...a myslel jsem na tom že kdyby lidi byli déšť, já bych byl mrholení a ona hurikán."
"...a mám srdce z oblázků slaných od mořské vody..."
"...a měli bychom jet do Ruska."
"...a na občanskou válku máte zaděláno.
"...a na té skále zbuduji svou církev."
"...a na zemi pokoj, lidem dobrá vůle."
"...a najednou jeho srst zajiskřila a zrodila hvězdy..."
"...a najednou přede mnou stres!
"...a nakonec - všechny ty diskuse jsou neplodné."
"...a napsala velké B... :-)..." - zobrazit celý komentář
"...a nebo se něco v bytě změnilo a neni ráda.
"...a nebo si řekněte: Ta váha si mě neváží!"
"...a nebude muset jezdit s taxíkem na plný úvazek"
"...a nedělají si legraci ze sexu."
"...a nejhorší ze všeho jsou Islamisti."
"...a nejhorší ze všeho jsou trpaslíci!"
"...a nejsou v něm žádné kalorie...."
"...a nemáš k tomu žádný důvod!
"...a nezmeškali jsme ani vteřinu té show."
"...a nutně se potřeboval s někým objímat.
"...a obchodní zástupce v masce slona"
"...a ona chcípne při druhé kapitole."
"...a padesáti tisícema jásajících diváků."
"...a pak jsem se zeptal: ¨Mami, co bude k večeři?¨"
"...a pak odešel, chápeš?!"
"...a pak se mě začala vyptávat, kde jsem si nechala dělat barvu.
"...a pak se země u Timanfaye náhle otevřela.
"...a pak tu máme ještě Martinu v pokoji číslo čtyři," říká mi, "ale ta už je v posledních fázích nemoci a selhávají jí tělesné funkce.
"...a pane doktore, jak mám ty prášky brát?"
"...a pokud vím, měl i k tobě jistou náklonnost."
"...a praxe vám dodává další znalosti!"
"...a provádět mozkovou chirurgii,"
"...a proč nepíšeš o něčem hezkém?"
"...a práce málo..."
"...a právě přichází pan ředitel v masce lva."
"...a pěkně sprostý," nedal se Blaine.
"...a především pro pokoru a úžas před našim Stvořitelem."
"...a přemoz svou bolest a nepřežvykuj ji, bys stále v boji byl a nikdy po boji."
"...a přestože většina formulí došla dalších vylepšení, byl to významný mezník tohoto oboru.
"...a při první příležitosti sníst"
"...a při zrychlení tečou slzy dojetí po tvářích vodorovně dozadu" Walter Röhrl
"...a přičítá tak svému týmu 150 bodů.
"...a sedm soudců pekla ... rozsvítil jejich svítilny, k ozáření země jejich sinalým plamenem.
"...a smrděl jako tchoř."
"...a souhlasně veškerá zkušenost ukazuje, že lidstvo je mnohem náchylnější ke strádání, dokud je zlo snesitelné, než k narovnání sebe sama zavržením forem, kterým je přivyklé."
"...a spatřil Ducha Božího, jak sestupuje jako holubice a přichází na něho."
"...a správce sítě v masce 255.255.255.0"
"...a stanou se z nich skvělí doktoři..."
"...a stejně s ním trávíš většinu svého volného času.
"...a tady vidíte, jak jsme vztyčili první sloup..."
"...a tak do hlasovací obálky vložil lístek, na němž stálo: Karel Habsbursko-Lotrinský, král český, markrabě moravský, vévoda český."
"...a tak jsem byla připojena jako předmět."
"...a tak jsem nařídil kontrolu senzorů.
"...a tak jsme chtěli vyzkoušet náš nový vynález...."
"...a tak nic neznamená ten, kdo sází, ano kdo zalévá, nýbrž Bůh, který dává vzrůst." 1.Korintským 3,7
"...a tak se ze mě stala bulimička."
"...a tak se „lidé“ z Marsu
"...a tak čekám, až čas se naplní.
"...a tak říkám, že vůdci všech národů musí být jednotní.
"...a také nás obtěžovala jedna prostitutka."
"...a také, nemyslím si, že máte právo říkat mi ´Kirito´."
"...a tam jsme narazili na dva Shinobi.
"...a teď se dostáváme k té nejzajímavější části naší prezentace a tou je cena.
"...a teď si káknu a uzdravím svět!"
"...a to i prostřednictvím programů přesídlování a přijímání uprchlíků..."
"...a to je prostě jízda, kterou musíte zažít na vlastní uši"
"...a to je vlastně Gró projektu JSF, který byl upraven pro potřeby protipovstaleckých bojů..."
"...a to se rovná...čtyřicet pět na druhou."
"...a tohle....a tamto...a jejej, tohle ještě máme?...koukej.....
"...a toto není naše poslední vítězství, neboť Polsko povstalo a už dnes není na kolenou.
"...a troufám si říci že i smysl celé akce jsem pochopil.
"...a trám ve svém vlastním oku nevidíš..."
"...a tuhle znáte?" k nahlédnutí zde:
"...a tyto léky, nový, z Austrálie, to prostě byl zázrak, jinak se to nazvat nedá, protože vlastně já jsem to začal používat od prosince nebo od toho listopadu – konce listopadu, prosinec a během tří měsíců vlastně opravdu těch 95 % zmizelo, takže je to zázrak a chci poděkovat všem, kdo se na tom podílí a dali nám to k dispozici."
"...a třeba ani neexistuje."
"...a ukážu vám ještě mnohem vzácnější cestu: Kdybych mluvil jazyky andělskými, ale Lásku bych neměl, jsem jenom dunící kov a zvučící zvon.
"...a v Evangeliu podle Hebrejců, z něhož zpravidla čtou Nazorejci, patří mezi nejhorší zločiny, když někdo zarmoutí ducha svého bratra."
"...a v ničem se nelekáte svých protivníků."
"...a v optimální individuální míře vzdělaného člověka."
"...a v rychlém sledu.
"...a v řiti zásobník,
"...a venku budete mít kondenzátor a celé to bude fungovat alespoň 20 let"
"...a vložky válců jsou nyní hliníkové..."
"...a vy zase mlátíte černochy"...tak nějak jste to myslela?
"...a vzdáváme díky za to, že smíme STÁT před tebou a můžem ti sloužit."
"...a víte vlastně, co jsou to ty bliny?
"...a vývoj a prodej nástrojů používaných pro takovéto činy."
"...a vše, co vědět potřebuješ."
"...a všelikých plodů laskavosti plná..." (a plná všelikých plodů laskavosti)
"...a všichni jste psali, že máme titul.
"...a za celou svou historii nikomu život nezničili."
"...a zachránit i ty děcka!"
"...a zadržela ho, než dorazila policie..."
"...a zase Přerov"
"...a zjistíš, že lidé, kteří jsou největšími přáteli věřících, jsou ti, kdož říkají: "Jsme křesťané!"" 5:82[1]
"...a zítra to přesně takto uděláš té svojí kočičce, jo?"
"...a účetní v masce princezny"
"...a řekl jsem mu - tak proč tam jsou ty fleky?
"...a že maďarské menšiny mimo Maďarsko opravdu nedostávají všechna svá práva, na která mají nárok."
"...a žili šťastně až do smrti."
"...absolutně se nezajímám o sport..."
"...absolventi budou obtížněji hledat práci."
"...aby Boží člověk byl náležitě připraven ke každému dobrému činu." (2.
"...aby Boží člověk byl náležitě připraven ke každému dobrému činu.“ (2.
"...aby Vaše vzpomínky byly hmatatelné..."
"...aby jej stát finančně podporoval," jo,ale ne na soukromé škole!
"...aby jejich dcery nenosily příliš odvážné oblečení.
"...aby jí došlo, že jí Harry nikdy neslíbil nic, co by nedodržel.
"...aby mladí žili rádi"
"...aby moji rodiči přestali s kopáním tunelů a aby začali sem tam vyhazovat něco do vzduchu.
"...aby naši klienti byly správně a spravedlivě prezentováni..."
"...aby někdo získal Nobelovu cenu míru, musí pro tento mír udělat skutečně mnoho..."
"...aby poznaly všechny národy země, jak mocná je ruka Hospodinova, a abyste se báli Hospodina, svého Boha, po všechny dny.“ Jozue 4,24
"...aby se film držet při zemi a nebyl příliš intergalaktický."
"...aby se jim více líbilo modlit se dnem i nocí za nás".
"...aby se klamu a lži vždy vyvarovali, přidrželi se ctností a nezlořečili Bohu a poctivě se zúčastňovali sjítí..."
"...aby se nade všemi slitoval."
"...aby se s Ruskem pohnulo, je třeba pohnout jeho srdcem.
"...aby svět poznal, že existuje i vyšší zásah, nyní tě nebudou muset řezat.
"...aby ten, jenž zabije jednoho člověka - nikoliv pro pomstu na někom anebo za to, že šířil pohoršení na zemi - byl souzen, jako by zabil lidstvo veškeré.
"...aby vykoupil ty, kdo byli pod Zákonem, a abychom přijali synovství."
"...aby všem podřízeným rázně vysvětlili význam bojového ducha pro jednotky.
"...aby zasáhl všechna důležitá místa."
"...aby člověk byl tím, k čemu byl zrozen - tedy byl svobodným a nezávislým."
"...aby člověk byl tím, k čemu byl zrozen, tedy byl svobodným a nezávislým."
"...abychom byli spoluzodpovědní a dokázali odpovídat na nové výzvy"
"...abychom přežili jako druh a rod a kmen."
"...abys otevře! jejich oči a oni se obrátili od tmy ke světlu, od moci satanovy k Bohu, a vírou ve mne dosáhli odpuštění hříchů a podílu mezi posvěcenými. "
"...abyste šli v jeho šlépějích"
"...ach jo, proč jsem si brala krátký rukáv, nevíte? :-) ..."
"...advokát vůbec netušil proč."
"...ale co je to vítr příznivý a co vítr nepříznivý?"
"...ale darem Boží milosti je život věčný v Kristu Ježíši, našem Pánu."
"...ale je tam 0 stupňů, děsná zima!
"...ale jednou snad bude plyn levnější."
"...ale jen tři jsou přístupné"
"...ale jsou něco jako kadění na veřejnosti..."
"...ale jsou tam určité podmínky..."
"...ale já mám takovou představu parádní ruksakový revoluce tisíců a nebo možná i miliónu mladejch Američanů, který se tu budou toulat s batohama na zádech, budou se chodit do hor modlit, rozesmívat děti a těšit starý lidi, mladý holky budou obšťastňovat a starší ještě víc, a všichni to budou blázni zenu, co se věnujou psaní básní, který se jim najednou jen tak, bez nějakýho zvláštního důvodu objeví v hlavě..."
"...ale lišácky neřekl, které přesně.
"...ale musím mít i zbytek.
"...ale má to jednu velikou výhodu, že paměť pracuje na obě strany."
"...ale na ten bílý plyš jsi zase zapomněl, viď..."
"...ale na tom, jaký jsem.
"...ale nechci ti říkat prázdná slova."
"...ale někteří jiní jsou absolutní zmrdi.
"...ale o tom se holt psát nesmí."
"...ale ona vlastně žádný nepotřebuje.":
"...ale ostatně určitě ještě na toto téma bude více postřehů, kdo chce jít další?"
"...ale pro své děti uděláte skoro všechno."
"...ale sousedé, jak chcete dělat soutěž, když tu s námi nebydlí pan Rosák?"
"...ale společnost, ať už je to cokoliv, většinou nemá ráda lidi, kteří udělali, co bylo třeba udělat, nebo řekli, co bylo třeba říci."
"...ale ukrajinská armáda.
"...ale upřímně si myslím, že země jako je Severní Korea by neměla ani existovat."
"...ale upřímně řečeno, naše komunita měla štěstí, že Tryon odvážně a ochotně převzal obrovskou výzvu k zahájení her pouze 22 měsíců před jejich zahájením.
"...ale ve finále zjsitíte..."
"...ale většina z nich je ignoruje" - S tím souhlasím...
"...ale zajístit svému
"...ale zároveň zranitelná.
"...ale zítřek vyhlašuji volným dnem.
"...ale že existují lidi, kteří lžou jen proto, že můžou.
"...alespoň obecně..."
"...alkoholu se už do smrti nedotknu, je to jed a příčina obezity."
"...alternativy moc dostupne nejsou..."
"...americký sen je pro většinu Američanů dávno pouhou iluzí."
"...aneb Knižní postavy, se kterými bych si ráda vyměnila místo.
"...aniž by byla omezena svobodná vůle člověka, působí zákon karmy zpětně na bytost, od které vzešla příčina, jako zákon akce a reakce."
"...aniž bys o tom kdekoliv mluvil, pomáháš lidem, kteří se dostali do nesnází.
"...aniž s nimi nějak rozumně komunikovali..."
"...ano, děkuji, ale dovolte, abych pokračoval.
"...ano, přichází hodina, že ten, kdo vás zabije, bude se domnívat, že tím uctívá Boha.
"...aplikaci, do které naklikáte základní fakta…"
"...auta budou bezemisní.."
"...auto si pořídila v roce 1954..."
"...avšak na středním článku bude ve skutečnosti podstatně vyšší."
"...ačkoli jsem byl předtím rouhač, pronásledovatel a násilník." (1.
"...ačli by o mě Židé měli vůbec zájem"?
"...ať tanečním rejem chválí jeho jméno, ať mu pějí žalmy při bubnu a při citaře."
"...ať ti, kdo pláčou, jako by neplakali, ať ti, kdo se radují, jako by se neradovali, ať ti, kdo kupují, jako by jim nemělo zůstat nic, ať ti, kdo užívají tohoto světa, jako by ho neužívali, neboť tento viditelný svět pomíjí." (srov. 1 Kor 7,30-31)
"...ať vám nic důležitého neuteče!"
"...ať všichni jsou jedno.
"...až budeš to, hotový.
"...až budeš, tak mě vzbuď."
"...až budou muset všude mimo Prahu platit parkovné..."
"...až do stádia zabitých lidí,..."
"...až jednou budete mít vlastní rodinu, knihy se pro ni stanou krásným dědictvím..."
"...až na tu počítačovou hru World of Warcraft.
"...až prosinec 2013 do prodeje."
"...až také ploché sa mi Fínsko nezdá..."
"...bez ohledu na jejich politické preference".
"...bez teroristického komplotu iniciovaného v Bělehradě Němci a Rakušané by nestanuli před touto strašlivou volbou.
"...bez vylití krve není odpuštění."
"...bezdětný člověk má DALEKO vyšší plat..."
"...bezodkladně musíme řešit státní maturity. ...
"...bitva o Francii skončila, bitva o Británii začíná..."
"...bolelo to, jako bys mě rozštípl vejpůl a prostrčil mnou obrovskou horoucí kládu...".
"...brutální očkovací politiku mnohočetně kombinovaných vakcín,.."
"...brzdí silný dolar..."
"...brána do Pekla."
"...bude nás alespoň sedm proti pěti náčelníkům, pomyslel si.
"...bude třeba zvládnout zákony po našem..."
"...budete mít sice menší počet interakcí s partnerkou..."
"...budete-li mě skutečně poslouchat... budete mi zvláštním vlastnictvím jako žádný
"...budeš půjčovat mnohým národům, ale sám si nebudeš muset půjčovat.
"...budeš se ubírat cestou svých přání, od jednoho ke druhému, až k tomu poslednímu.
"...budhisté jsou především ateisté."
"...budou vydáni do jeho rukou až do času a časů a poloviny času.... a vladařskou moc mu odejmou"
"...budu muset šetřit!"
"...budu mít obrovský hlad.
"...budu činit vše, co bude požadováno, a s potěšením budu sloužit do konce svého života tak, jak nejlépe bude v mých silách."
"...buď se vrátit k systému
"...buďme trochu objektivní..." a "Já mám jinej názor, tipla bych...".
"...buďte v klidu, příští týden se domluvíme..."
"...by mohla být to, že oběť umí karate.
"...by mohly ... do tří let" mě nenaplňuje optimismem A ta zmínka o "zlepšení ovzduší" mi indikuje, že je za tím nějakej Tonda Blaník
"...by mohly začít jezdit auta...", "dneska"
"...by musela převést platbu elektřiny na ně..."
"...by také možná inspirovalo ostatní malé státy, aby se v rámci EU přidaly."
"...by téměř nikdy nebyla problém"
"...by zveřejnění dokumentu mohlo ohrozit trestní řízení..."
"...bych ale spíš řekl, že počty jednotlivých cestujících jsou jen statistické číslo"
"...bydlení je prý právo."
"...byl bych šťasten, kdybych mohl sobě i druhým připomenout, že moře šumí stále, i když se tlačíme v elektrice, že obloha nad mraky je vždycky modrá, že v každém z nás je kousek Promethea, že v každé ženě je kousek bohyně..."
"...byl jednou jeden drak...
"...byl lásky čas..."
"...byl pozdní večer, první máj,
"...byl strážníkem v jihoafrické armádě...".
"...byl svržen žalobce našich bratří.."
"...byl ten nejbáječnější a nejúžasnější člověk na světě..." začal mluvit.
"...byl to nejen boj armád, ale střetnutí dvou společenských soustav.
"...byl v matice příliš dobrý na to, aby uměl učit."
"...byl vytržen do ráje a uslyšel nevypravitelné věci, o nichž není člověku dovoleno promluvit.
"...byl vyzván k dobrovolné deportaci..."
"...byla Miss Izrael a nosila tak trochu prsatější kostým, který velmi obepínal její postavu.
"...byla jsem na natáčení a pomyslím si, ´Sedíte tu dvě hodiny a usrkáváte čaj s Robertem Downeyem Jr. a Donem Cheadlem, kteří mě hystericky rozesmějí..."
"...byla to hrozná chyba a chci se k tobě vrátit.
"...byla tou nejlepší kuchařkou na světě.
"...byla tím emocionálně ohromena..."
"...byla vášnivou zahradnicí.
"...bylo by jednodušší, kdyby si Juraje Hordubala vzal Pán Bůh.
"...bylo by sebevraždou snažit se bojovat se Šedými přímo se zbraněmi, které jsou k dispozici nyní.
"...bylo neplatné, protože bylo časově neomezené.
"...bylo to neuvěřitelné, ty lidi tam zůstali celý den pod těma celtama v dešti, a smáli se, byli v pohodě.
"...byly doplněny důkazy.
"...byly pravdivé ty zprávy??"
"...byly tam vody mnohé" (kralic.)
"...byste nepotřeboval pomoct se známkováním.
"...báječná dovolená v Orlických horách!"
"...být krásná je dobré, ale být půvabná je lepší! "
"...být zvonkem někde v dálce
"...být ženou je dar..."
"...během policejního zásahu a zatýkání při připomenutí genocidy na náměstí Sultanahmet, křičela Baydzar Midilli, dcera paní Küçük: "Moje matka je obětí genocidy a vy přesto tvrdíte, že žádná genocida neexistuje?!"
"...běžně na návštěvě..."; ... .. .
"...celá západní filosofie je jen komentář k Platónovi."
"...celý systém speciálního školství je velkoprodukce nezaměstnaných..."
"...cena se odhaduje asi na 50–70 milionů korun.
"...chce jít ve šlépějích dědečka..."
"...chce to asi vysokou "kapitalistickou""
"...chceš-li být šťastný, zjisti, co miluješ ze všeho nejvíce.
"...chci být spisovatelka a chci to někam dotáhnout.
"...chladnokrevným uvažováním.
"...chlapíka jméne Jos-"
"...chopiv se svých vlastních zbraní..." (svých vlastních zbraní se chopiv)
"...chování ústavních činitelů je normotvorné..."
"...chtějí mít zastupitele i poslance" : Vždyť je dobře, ne?
"...chtěl jsem se odstěhovat... najít,
"...chtěl jsem stát na pódiu a být jako Bowie.
"...chtěl jsem v první řadě navrhnout hezké křeslo, které bude optimistické a bude vzbuzovat emoce".
"...chtěla bych moc poděkovat za předchozí kurz.
"...chtěla bych povečeřet se všemi muži, kteří prošli mým životem.
"...chtěla bych žlutou, ale může být i zelená..."
"...chtěla být víc než jen milenka.
"...chtěli bychom lidem zprostředkovat radost z vlastní tvorby.
"...chudák ´Muš´ není již mezi námi...
"...chyba podnikatelů, kteří jim nenabízejí odpovídající mzdu"
"...chápe potřebu bránit šíření společensky nepřijatelných témat a myšlenek".
"...chápu, že z toho asi nebude mistrovské haiku..."
"...cikáni vědí často víc než našinec a už se mnohokrát vyplnilo to, co stará cikánka prorokovala."
"...co budou opravdu porebovat.." a tady je trochu problem.
"...co by bylo horší?"
"...co je zaseto v poníženosti, vstává v slávě..."
"...co je život než vzpomínka?
"...co myslíš?" zaslechnu.
"...co mě dokáže rozpálit, je opilá žena.
"...co na světě je takové, aby stálo za to žít?"
"...co nebylo zaznamenáno, bude zapomenuto, co bude zapomenuto, nikdy se nestalo..."
"...co od této chvíle řeknete, může být použito proti vám..." ■
"...co se s touto zemí stalo v nedávné minulosti, že se to může kdykoliv opakovat.
"...co se u nás změnilo?
"...co to má proboha společnýho s tou skvělou knížkou?!..."
"...co tolik naléhavě potřebuje každý z nás?
"...co člověk hledá v umění - záchranu před osamělostí a subjektivitou, pocit sounáležitosti v historii a v širším světě, lidskou záhadu, zároveň osvětlenou a prohloubenou: Giottovými vyhnanými Adamem a Evou, Rembrantovými posledními autoportréty, fotografiemi Walker Evanse z Hale County.
"...coby dělnického původu"
"...cokoli řekne, stane se pravý opak"
"...cokoliv je v těle jedovatého, musí ustoupiti a vyjíti..", jak říká Mathioli, chválíce účinky této úžasné byliny.. a to nemusíte být zrovna alkoholikem či po prodělané žloutence, abyste ocenili pomoc onoho krásného a tolik léčivého bodláku.
"...copak není pravda, že ty nejněžnější okamžiky v živote přicházejí až po bolesti?
"...což je problém diagnostikovaný u méně než desítky lidí na světě".
"...což je zhruba více než v ostatních zemích střední a východní...
"...což on jako pan podnikatel skousává těžko..."
"...což se dá rozumne pojistit vysokou kaucí.
"...cožpak nezaniká se člověkem, který skoná, i celý jeho svět?" 65)
"...cílem by vždy mělo být udržet firmu v rovnováze"
"...dal moc stát se Božími dětmi"...
"...dal se nad ním do pláče."
"...další argument vytvořil Google, když nedávno odřízl podporu přístupu...
"...dalších 30 kusů má být dodáno v letech 2013 až 2015"
"...data z rozsáhlého území bez nutnosti fyzického kontaktu s povrchem..."
"...daří po celou dobu udržet poměrně konstantní úroveň svižné zábavy.
"...dcery Kaina, se kterými andělé (mimozemšťané) počali...nebyly schopné porodit jim děti a zemřely."
"...dej si pozor na ty děti.
"...dejte mu zahrát,už je zase dóle..."
"...devatenáctiletá dívka..."
"...devět ze třinácti nejbohatších jurisdikcí světa jsou daňové ráje."
"...digitalizace je jako smrt, musíme tam všichni....
"...disk bez externího napájení, kterému stačí k chodu standardní USB vstup..."
"...divadlo?" dopověděl tiše, ale jeho hlas měl stejnou ostrost, jako obvykle.
"...dlouho jsem byla osamělá..."
"...dlouho jsem se pokoušel tě znovu přemluvit k malbě
"...dnes ráno vstanu, asi v 7 ráno, vezmu kytaru, nevím co hrát! tak hraj to, co srdce chce říct. za ňákejch 10 minut mám hotovej song a hraju ho do teď, celej den a nemůžu se toho zbavit ani nechci, takže díky vám a všem a všemu co sem potkal, všem co mě chtěli zlomit všem a všemu co mě chtěli pomoct ze sraček, love you, snad brzy vám pošlu svojí píseň, love, liebe, lámour."
"...dnes večer vyjdou hvězdy a cožpak nevíš, že Bůh je medvídek Pú?
"...dneska to bude v pohodě, ani se to moc neboří..."
"...dnešní vláda velice riskuje udržitelnost penzí a zdravotní péče...
"...do Británie prchá úplně každý, kdo si myslí, že něco znamená.
"...do chvíle, než se vrátíme domů..." dokončil myšlenku.
"...do dneška jsem myslel, že jde o radar
"...do posledni chvile podporovanym vladou USA..."
"...do své zprávy zahrnul doporučení, které odmítá představu, že existuje nějaké inherentní spojení mezi islámem a terorismem...
"...do světa už kráčí osvěta!
"...do Česka konečně přišlo jaro.
"...doba mezi 20:00 - 22:00 se stává nejkritičtější a nejnáročnější dvouhodinovkou našich dní.
"...doba návratnosti zateplení..."
"...dobré věci nespravíš..."
"...dodnes se říká tomu místu kde stojí můj rodný dům mým příjmením."
"...dojemný to vskutku pohled na tu postavu,
"...dokonal tam poslední den svého života." (zemřel)
"...dokud nebudeme zit v nebi, v raji."
"...donutil Velitelský výkonný výbor k vydání následujícího rozkazu.
"...donutil lemply, aby se naučily..." ??
"...doprovázena hloupou #Selfie dne.
"...dostáváme upřesňující informace z klingonského prostoru... měsíc Praxis vybuchl.
"...dotýkají se..."
"...dovedeme si představit s jakými pocity dnes večer usedáte před obrazovku.
"...dovolte, abychom vám pogratulovali...
"...došlo ke komplikacím ze strany místních obyvatel".
"...dramaturgie hradeckého Fóra se může směle měřit s progresivními evropskými orchestry."
"...drsná ženská..."
"...druhá světová válka, nejničivější válka v dějinách Evropy, byla zahájena v bezprostředním důsledku neblaze proslulé smlouvy mezi nacistickým Německem a Sovětským svazem o neútočení ze dne 23. srpna 1939, která je rovněž známa jako pakt Molotov-Ribbentrop, a jejích tajných protokolů, jejichž prostřednictvím si tyto dva totalitní režimy s celosvětovými dobyvatelskými ambicemi rozdělily Evropu na dvě zóny vlivu; "
"...duchovní snobismus v podobě víry, že peníze nejsou ke štěstí potřeba.
"...dva dny nato jsem se dozvedel, že se predávkoval..."
"...dva ze 3 republikánů opatření podporují? (...) ?zatímco demokratů je pro zákon pouze 38 %."
"...dveře jejího domu byly dnem i nocí otevřeny pro každého, kdo šel kolem..."
"...dvě tlusté ženy se zmocnily pánve a snažily se ji jedna druhé vyrvat z rukou.
"...dyt si byl 15 let v base!" "ajo, já zapomněl..." :)
"...dyť nikdo neříkal, aby si se hned vobouval, ne?"
"...dál, nemůžeš se vrátit jako člověk.
"...dále zbytek pacientů se pohyboval s úspěšností tak kolem těch 60–95 %.
"...dám svůj hlas Karlu Schwarzenbergovi.
"...díky evoluci mají léčivé rostliny u lidského druhu své klinické testování už z velké části za sebou.
"...díky pravicové vládě"
"...díky ženám jsme tady".
"...díky, že jsi se tak snažil, abys to udělal."
"...díky... promiň, víkend trávím se svojí lepší polovičkou."
"...dívat se spíše na dobré stránky jeho způsobu
"...dědeček byl vyhlášený samotář.
"...dědečka na obláčku..."
"...dějové linky mohou skončit.
"...děkuji Vám moc za zaslané informace a shrnutí k záležitosti vysílání zaměstnanců do Rakouska.
"...děkuji za včerejší moudrý, inspirativní a osvěžující seminář.
"...děkuji za úžasný čas strávený s Tebou.
"...děkuju...ale ty si zasloužíš štěstí víc než já..."
"...dělám to co chci a jedu tam, kam chci.
"...děsivé líčení toho, o čem informovali uprchlíci ohledně barbarského zacházení s nimi, jehož se dopouštěli Rudí khmérové.."
"...děti chtěj tam, kde bude prča..."
"...děti mají dostat takové bohatství, o které by nepřišly, ani kdyby se při ztroskotání zachránily nahé."
"...děti se zatím navzájem obtěžovaly."
"...děti u sebe neudržíte věčně.
"...dřevo javorové na housličky dobré..." (lidová píseň - Vandrovali hudci).
"...dřevotřísková drť..." ?
"...důkazní břemeno je navíc na obviněném."
"...důrazu na snižování
"...důvodem byla výměna pulmonární chlopně, která byla původně voperována kvůli vrozenému srdečnímu defektu v roce 1997.
"...důvodu spočívajícího v eliminaci možných budoucích konfliktů v zájmu rozpoutávání příštích válek..."
"...důvody odmítnutí každý pochopí."
"...důvěřivý ťulpas"
"...důvěřovat lidem, jako jsme my.
"...důvěřuj Hospodinu celým srdcem, na svoji rozumnost nespoléhej."
"...ekonomické využití.
"...elektřina tipuji kolem 20 000,-"
"...embrya velice odlišných druhů patřících ke stejné třídě jsou si velmi podobná, ale značně se odliší, když se jedinci úplně vyvinou".
"...existuje fyzická různost mezi bílou a černou rasou, která, jak věřím, provždy vyloučí, aby spolu obě rasy žily na bázi sociální a politické rovnosti.
"...existuje národ muslimů, respektive muslimských Indů, a národ hinduistů, respektive hinduistických Indů."
"...fašizmem, ten termín není od věci."
"...feminismus vymývá ženám mozek a ony si pak myslí že nepotřebují muže, děti nebo manželství."
"...filozofie pro toho, komu
"...filozofie pro toho, komu nic moc není..."
"...forma věštění založena na teorii, že pohyb nebeských těles - hvězdy, planety, slunce a měsíc - ovlivňují lidské záležitosti, a určují běh událostí." (13)
"...fraktura lebky, otřes mozku, vnitřní zranění (vícenásobné), pět zlomenin horní čelisti, dvě zlomeniny dolní čelisti, kus protiletadlového šrapnelu usazeného [sic] v pravé ruce, vykloubení kolen (vlevo i vpravo), opětovné vymknutí levého kolena, střelné zranění na ústech, střelné zranění na uchu, atrofie šlach v levé noze, atrofie svalovin v lýtku, vykloubená klíční kost, vykloubené zápěstí, vykloubený pravý kotník, ztráta zubů, pohmoždění příliš četná na to, aby stála za zmínku."
"...francouzské bezpečnostní síly odvracejí každý týden nějaké teroristické hrozby.
"...funkcí umění nikdy není ilustrovat pravdu - či snad otázku - již předem známou, nýbrž přivádět na svět otázky (a v příhodné době snad i odpovědi), které dokonce nevědí ani o sobě samých." 58)
"...garantovat občanům, že je bude chránit."
"...globální míra úbytku lesních ploch se snížila na 9 milionů hektarů ročně.
"...harmonie vždy existuje.
"...hele a znáš ho, říkal, že má 2700 turistických známek..."
"...hele, nefoť pořád a pojď si radši hrát..."
"...hele, ty sedíš jako slušná žena v pokročilém věku..."
"...hereckým osobnostem..."
"...herečka Kristen Bellová: Pokaždé, když se dívám se svými dcerami na Sněhurku, zeptám se: Nezdá se vám divné, že princ políbil spící Sněhurku, aniž by s tím ona souhlasila?"
"...hladina oceánu stoupá..."
"...hlasuje se, dokud všichni nakonec neřeknou ANO".
"...hlavní náplní školy je diskuse a kritické myšlení,..."
"...hlavně nepřestávej..."
"...hlavně nesmí býti smutno"...
"...hledala v každém jen to nejlepší a dokázala se do každého vcítit..."
"...hledali záminku pro prosazení bombardování Jugoslávie,"
"...hledej blaho v Hospodinu, dá Ti vše, oč požádá tvé srdce."
"...hledejte, a naleznete."
"...hledám prazákladní oblast duše, kde stojí absolutní zlo proti bratrství."
"...hledám práci, neboť jsem už půl roku bez práce a stále nemůžu nic najít.
"...hledáme lásku na míru a nikdy ji nenajdem..."
"...hodinky...?"
"...hodlají jen vylepšovat stávající režim. "
"...horoskop jsem si koupila již před pěti lety.
"...hra se bude soustřeďOVAt na piráty".
"...hranice 900 uživatelů..." trochu překlep v článku.
"...hrozivějšími protivníky, než dosud."
"...hrozné věci."
"...hrozně jsem chůvu trápila.
"...hříchy minulosti nám stále ještě bohužel dávají pocítit svou tíhu a přetrvávají jako mnohé pokušení do dneška.
"...i kdyby celá operace měla pouhou desetiprocentní šanci úspěchu, stál bych za ní.
"...i když naše zadlužení rychle roste.
"...i když se zastaví srdce, sluch stále funguje.
"...i když v ČR je možné všechno"
"...i přes svůj přirozený půvab zase sama."
"...i rodiče vědí, co je pro jejich děti nejlepší."
"...i ty sám jsi jen cihla ve zdi..."
"...i vlastní silné stránky."
"...idealizovat režim, který byl mnohem horší."
"...instrukce, které Bardo Thödol obsahuje, slouží k připomenutí mrtvému jeho zážitek zasvěcení a učení jeho gurua, neboť tyto instrukce nejsou v podstatě nic jiného než zasvěcení mrtvého do života v bardu, tak jako iniciace živých byla jejich přípravou pro onen svět.
"...interviewovala asi deset bývalých zaměstnanců..."
"...invokovala Anděly Posledního soudu"
"...islámský problém..."
"...izraelské osady, podle mezinárodního práva, jsou postavené na okupovaném území..."
"...i´m your god", správně pochopil c.
"...ja jsem v komunisticke strane nebyl narozdil od vas.." nebo " ti kteri
"...jak bychom se na jejich místě chovali mi?"
"...jak je to nádherné, když krev židovská zpod nože stříká..."
"...jak kontrolovat účelnost vynaložení oněch nejméně 8.500 miliard?"
"...jak kočka, co rybku chtěla, však nohu smočit ne..."
"...jak si přejete princi."
"...jak to jinak vysvětlíte?"
"...jak tuto sumu dále zvyšovat."
"...jak udržet bezplatné zdravotnictví..."
"...jak vrátíme nespravedlivě odsouzenému člověku jeho čas, který strávil ve vězení?"
"...jakkoli je IPv6 pokročilejší a komplexnější..." ehm to je joke dnešního dne :)
"...jakmile má plod vyvinutý mechanismus bolesti - možná již ve 45. dnu - způsobí mu použité metody
"...jako dobrý pastýř se svým stádem..."
"...jako děti."
"...jako jeho věrný sluha..."
"...jako kdybych ho mohla nejak ovlivnit."
"...jako med plynoucím kázáním..."
"...jako nerozumná zvířata..."
"...jako novorozené děti mějte touhu jen po nefalšovaném duchovním mléku, abyste jím rostli ke spasení."
"...jako oběť ohnivá bude libou vůní pro Hospodina."
"...jako protiváhu buržoazního literárního kariérismu [...] musí socialistický proletariát postavit do popředí zásadu stranické literatury, rozvinout tuto zásadu a přivést ji k životu v nejplnější a nejucelenější formě. [...]
"...jako první žena v historii vyhrála zlatou medaili ve dvou různých disciplínách."
"...jako v Polsku a Maďarsku, kde je přímo ohrožena liberální...
"...jako úmrtí v rodině - tři dny volna."
"...jako člověk s velkým srdcem?
"...jakákoli civilizace, která ztratí rozum do té míry, že považuje za nutné přikládat podrobný návod k použití k balíčku párátek, není civilizace, ve které bych mohl žít a zůstat normální..."
"...jakékoli vaše zranění bude přeneseno na mě.
"...jaký máte zkušenosti s pádama na koule?"
"...jakýkoliv (i mizerný) život je lepší, než smrt.
"...jde o nejlepší současnou „živou“ kapelu."
"...jdou ale tak daleko za hranici novinářské etiky a slušnosti..."
"...jdu na sever, jdu na sever a jdu na jih, jdu na jih ...
"...je asi sedm stop vysoká a stejně není ošklivá," říkám nešťastně, když jí popisuju Daisy.
"...je její konkurent.
"...je konec, ty zrádce!"
"...je mi až líto, že kanibalismus je zakázán".
"...je možné existující žánry kombinovat.
"...je na tom fyziognomicky téměř stejně.
"...je nutno zohlednit hospodářské, sociální a kulturní potřeby obyvatel a regionální a místní poměry".
"...je pobita většina vojska.
"...je pochopitelně mou povinností jít a bránit ji."
"...je první operační systém umělé inteligence, intuitivní bytost, která Tě poslouchá, která Ti rozumí a zná tě.
"...je sociálně tržní ekonomika, sociální stát."
"...je soustředěn na to, co je v jeho vnitru,
"...je strašně omezující." dokončil za mě větu.
"...je ta organizace ve společnosti, která se pokouší udržet si monopol na použití násilí na daném území; ale zvláště – je to jediná organizace v lidské společnosti, která získává své příjmy ne dobrovolnými příspěvky nebo platbou za poskytnuté služby, ale nátlakem.
"...je tam více důvodů, proč nemáme politický cíl.
"...je to jen... umm... ty jsi... malá opička...?"
"...je to mnohem větší sranda, když se díváme spolu.
"...je to něco jiného, než být s přáteli.
"...je to něco, co Stephen King napsal v emailu jako první Andymu, když viděl film, strach, o kterém psal... prohlásil, ´Já kurva miluju ženu z malby, to mě fakt vyděsilo..."
"...je to oslava památky francouzského fluxisty Roberta Fillioua.
"...je to strašlivý zločin, který nám všem přinese neštěstí".
"...je to také dílo hluboké erudice a znamenitého vypravěčství.
"...je to věda" tak tady naše diskuze končí
"...je to znepokojující, měla bych být více vděčná za svoji přirozenou krásu...
"...je třeba dbát o bezpečnost všech účastníků provozu.."
"...je třeba nalézt ... novou mocenskou rovnováhu.
"...je třeba přijít s efektivním řešením"
"...je v Japonsku možné vytáhnout si z automatu obnošené dívčí prádlo?
"...je ve mně cosi - co nevím - ale vím, že je to ve mně...
"...je velice těžké zužitkovat ji jako metodu sebevraždy."
"...je zaměřeno na dřevo a vše, co s ním souvisí.
"...je zapotřebí zvolit systémové řešení..."
"...je zemí s největší muslimskou populací..."
"...je zvláštní, jak pravidelně umírají v určitém celku bytosti, když se mají narodit jiné.”
"...je úplně jiná než ženy, které jsem poznal doposud."
"...je čas plakat i čas smát se, čas truchlit i čas poskakovat."
"...je-li lidský mor skutečně tak běžný, jak se zdá, pak bude křivka kolapsu zrcadlit křivku populačního růstu.
"...jeden z pozdějších velkých neúspěchů americké armády..."
"...jediné, co je jisté je minulost a o budoucnosti je jisté jen to, že znamená smrt.
"...jedni mi říkají Matka bezinka, druzí o mně mluví jako o Dryádce, ale vlastně se jmenuji Vzpomínka."
"...jednoho dne jsme se na to Sovětů přímo zeptali, několik let před rozpadem SSSR.
"...jednoho dne koncem roku 1982, Paul Dali mu ukázal (Stevovi Jobsovi) fotografii přenosného počítače od Toshiby a začali přemýšlet nad myšlenkou Apple II, který by vypadal jako Toshiba, ale měl vestavěnou disketovou mechaniku.
"...jednou, bylo to nedávno, ses mě zeptal, proč tvrdím, že z Tebe mám strach."
"...jedná o nerovnost k rodičům, protože někteří nemají peníze a výuku angličtiny si nemohou dovolit."
"...jeho matka tvrdila, že Židé vraždí malé křesťanské chlapce, aby jejich krev dávali do macesu."
"...jeho přátelům se ho nepodařilo dostat včas na hladinu.
"...jehož spoluautorem je můj někdejší marxistický docent filozofie..."
"...jejich snem a cílem jejich úsilí je obnova " ztraceného španělského kalifátu".
"...jejich snem a cílem jejich úsilí je obnova "ztraceného španělského kalifátu".
"...její obličej se skvěl, jako by byla živá..."
"...její členové přicházejí v rouše ovčím, ale fakticky nejsou ničím jiným než dravými vlky."
"...její členové přicházejí v rouše ovčím, ale fakticky nejsou ničím jiným než dravými vlky...".
"...jelikož s nimi nikdo další nekomunikuje.".
"...jelikož všichni víme, že nikdy žádné skutečné problémy překovávat nemusela."
"...jen kvůli vám..."
"...jen prostě nevědí co chtějí..."
"...jen sedm, říkáš?
"...jen v doprovodu rodičů nebo jejich právních zástupců"
"...jen čistý člověk, jen král z boží milosti je také pravým králem..."
"...jenž již v brzku skutečnými událostmi bude prokázán..." (jenž již v brzku bude prokázán skutečnými událostmi)
"...jenže tady všichni mluví o fotbalu, a já se o to/něj vůbec nezajímám ...
"...jenže tahle zbraň je plně automatická.
"...jestli se neprovinil proti zákonu schvalováním trestného činu vraždy."
"...jestliže ne nyní, pak kdy?" -- jestliže neudělám hned to, co mám učinit, kdy to udělám?
"...jestliže taková volba nezpochybňuje víru ve vzkříšení z mrtvých."(KKC 2300)
"...jestliže však sůl pozbude chuti, čím bude osolena?
"...ještě je mám schovaný..."
"...ještě jednou děkuji za pozvání na tvoji konferenci.
"...ještě mnohé měl bych vám říci, ale nyní byste to nesnesli.
"...ještě nadělat trochu škody, takovým ubožáckým, zlomyslným způsobem."
"...ještě nikdy nepotkala člověka, se kterým by se jí mlčelo tak hezky."
"...ještě začni strašit migrantama když sem žádný nejezdej..."
"...ještě štěstí, že všechny objekty, které se nám zjevují, jsou vždycky ty, které zmizely.
"...jinak jsou neškodné"
"...jinak tě odstřelím." křikl muž.
"...jistě jste si již všimla, že jeho sdílnost zdaleka nesahá tak daleko jako jeho pýcha a nabubřelost."
"...již chví se světa základ vratký, my ničím nejsme, buďme vším..."
"...jménem národů, V NICHŽ pracovali"
"...jsem Larry Shipper."
"...jsem houby tramp..."
"...jsem moc ráda, že jsem se stala impulsem pro tento Váš opravdu zasloužený úspěch a ocenění.
"...jsem mu volala, že plyn je tam cítit opět..."
"...jsem otec.
"...jsem si celkem jist..."
"...jsem vždy tak trochu zvědavý.
"...jsi si jistá, že tě klobouk měl zařadit do Nebelvíru?"
"...jsme na světě jen jednou, máme dopřát duši, aby se mohla radovat ze života."
"...jsme svobodné bytosti, jež v nekonečnu nekonečna samy sebe tvoří" - J.
"...jsme tři.
"...jsme v Evropě 21. století, kde spolu soužijí různé rasy.
"...jsme všichni vystaveni určitým zkouškám.
"...jsme zadrželi celkem patnácti osob..."
"...jsou zkrátka v nejteplejším pásmu.
"...jste se políbili, že?"
"...já je někdo jiný."
"...já jsem dostala důvěru přímo od voličů.
"...já jsem na lži od novinářů zvyklý."
"...já nevím, ale on začíná být trochu senilní, ne?"
"...já osobně se na televizi nekoukám vůbec..."
"...já pusinky neposílám nikomu, posílám tohle..."
"...já takovýto názor od Tebe nemohu přijmout."
"...já to za ní měla 20km a ne 200."
"...já tu sedím v osamělém tmavém pokoji (zavřel jsem blankytně modré okenice, oddělil jsem se jimi ještě více od světa); sedím za zdmi, kterých se nikdy nedotkly a nedotknou Tvé oči; sedím a civím; civím na fotky neznámých tváří známých rysů a v ústech cítím chuť hluchavkových a jetelových květů..."
"...já tě neopustím, Lisso.
"...jé, my nemáme barvu..."
"...k jednání na den 7.
"...k již tak dobrému platu."
"...k návratu k demokratickým mechanismům" -- Že by v Iránu byla demokracie?
"...k ní přitáhl zhruba 1,5 milionu návštěvníků z celého světa.
"...k ovládání společenského prostředí se využívají různé prostředky: zpracování jedince ve skupině a duch stádnosti, izolace od jiných lidí, psychický nátlak, geografická odloučenost zabraňující v přesunu do jiného prostředí... a v některých případech i fyzický nátlak".
"...k světlým zítřkům" ....
"...k tomu všemu se (v Nostra Aetate) spontánně připojil krátký návod, jak vést dialog a spolupracovat s náboženstvími, jejichž duchovní, morální a společensko-kulturní hodnoty mají být uznávány, chráněny a podporovány.
"...k tvoření v PHP není třeba být přímo programátor..."
"...k těžkým trestům jsouce odsouzeni..." (jsouce odsouzeni k těžkým trestům)
"...k vraždám ze cti v muslimských rodinách..."
"...k vzájemnému svolávání občanů..."
"...kaž slovo, naléhej vhod i nevhod, kárej, zapřísahej, napomínej se vší trpělivostí a znalostí..."
"...každá další dimenze přináší nové rozměry..." a tohle má znamenat co?
"...každý kdo má oči vidí, jak mu FIA drží…
"...každý rok je v členských státech…
"...každý stát musí být zodpovědný v první řadě vůči vlastním občanům"
"...každý žije ako vie.." ".. nebo jak může."
"...každý, kdo souzní z islamistickou ideologií..."
"...kde jeho zpověď shlédly dva miliony lidí..."
"...kde ji opakovaně znásilnil.
"...kde jsou alespoň dva nebo tři v mém jménu, tam jsem já uprostřed nich..."
"...kde nebudou posuzovány podle barvy své kůže, ale podle kvality charakteru."
"...kde se lidé potřebují chlubit věcmi, na které nemají..."
"...kde si vyslechl obvinění."
"...kde zase jsi!
"...kdo je to ten lid..."
"...kdo mi vrátí milion..."
"...kdo nám může pomoci, když se věci nedějí tak dobře?
"...kdo sejme tuto hanbu z Německého národa?"
"...kdo si bude střílet do vlastních rodin?"
"...kdy dvě dívky zemřely během tragické nehody, kterou natáčely v přímém ...
"...kdy ho Lee Harvey Oswald z šestého patra nedaleké budovy zastřelil. "
"...kdy na nás byly upřeny oči celého světa."
"...kdyby ho byl šrapnel za chvilku definitivně nezamordoval.
"...kdyby nebyli napadeni i amíci..."
"...kdyby nebylo tý děsný politiky!"
"...kdyby tě lákali hříšníci, nepřivoluj!
"...kdyby v nějaké době mělo dojít k tomu, že nějaký biskup nebo i arcibiskup nebo patriarcha, primas nebo kardinál řím.
"...kdybych měl tak velikou víru, že bych hory přenášel, ale lásku bych neměl, nic nejsem".
"...kdybych tam ten večer nešel, Nina by to určitě udělala.
"...kdybych ty chvíle neviděl, byly by všechny prchavé okamžiky ztraceny a zapomenuty už před prvním tancem.
"...kdybychom byli všichni stejní..."
"...kdybyste to viděly, smály byste se jako já."
"...když ani andělé, ačkoli jsou větší silou a mocí, nevynášejí proti nim před Pánem potupný soud." (2.
"...když byl spatřen, jak se baví s Peterem..."
"...když jsme šli na Eiffelovku, bylo mi blbě.
"...když jsou soukromé školy stejně mizerné, jako ty státní...."
"...když jsou uráženy naše náboženství a hrdost?..."
"...když kvůli samým úkolům nemá čas vychovávat"
"...když někdy není duchovní mistr řádně autorizován pro zasvěcování a pouze ze své vlastní iniciativy se stane duchovním mistrem, může být odnesen hromaděním bohatství a velkého množství stoupenců."
"...když pro zajištění potravy není potřeba"
"...když přijde na lámání chleba, reaguju činem..."
"...když s něčím zápasíš, máš se rozhlédnout kolem sebe a uvidíš,
"...když se chcete vyhnout válce s Británií (tj. s celým světem) bojujte pouze s Ruskem!
"...když se narodíme"
"...když se setkáte s něčím, co má být člověkem, ale ještě není, nebo co jím kdysi bylo a už není, nebo co by mělo být člověkem a není, nespouštějte z toho oči a popadněte do ruky sekeru..."
"...když se snažím zjistit původ tohoto přesvědčení (o tom, že svět má řád), zdá se, že ho nacházím v základní teorii, staré dva až tři tisíce let, kterou v západním světě jako první vyhlásili staří Hebrejové, a sice, že svět je řízen jediným Bohem a není produktem rozmarů mnoha bohů, z nichž každý vládne ve své oblasti podle svých vlastních zákonů.
"...když se snažím zjistit původ tohoto přesvědčení (přesvědčení o tom, že svět má řád), zdá se, že ho nacházím v základní teorii, staré dva až tři tisíce let, kterou v západním světě jako první vyhlásili staří Hebrejové, a sice, že svět je řízen jediným Bohem a není produktem rozmarů mnoha bohů, z nichž každý vládne ve své oblasti podle svých vlastních zákonů.
"...když si báječnej chlap veme báječnou ženskou..."
"...když vy inženýrku, tak my doktora :-)..." - zobrazit celý komentář
"...když vystoupím na nějakou horu, okamžitě pocítím, že jsem stvoření.
"...když víš, že tě nikdy milovat nebude!"
"...ke katolicismu se nepřihlásil"
"...keramika je pro mne fascinující proces.
"...klíčová kniha."
"...kolik lidí by tady mohlo žít ještě sto let a tolik lidí tady již sto let být nemuselo..."
"...komplexní příklad, který uvádí do praktických souvislostí daného problému a také ilustruje jeho podstatu."[3]
"...komplexní příklad, který uvádí do praktických souvislostí daného problému a také ilustruje jeho podstatu."[3].
"...komu přišla upomínka udělá nejlépe, pokud pokutu uhradí.."
"...konec světa je za dveřmi!..."
"...konečně Michael vstoupil.
"...kontrola výrobku a kontrola kvality vzdělávání není totéž.
"...kouřím..."
"...kritika názorových oponentů může být vedena i nefér způsobem..."
"...krize významu manželství je patrná i ve způsobech myšlení mnohých věřících.
"...krmení mláděte..." | Přihlásit/Registrovat | 6 komentářů
"...krásně se poslouchá..."
"...krásnější svět vůbec nehledám
"...krédem vyznáváme „jednu svatou, všeobecnou, apoštolskou církev“ a naše ekumenická úloha tedy spočívá v tom, abychom tuto jednotu, která je vždy Božím darem, učinili viditelnou..."
"...která nese název Intel D945GCLF2.
"...která pak z velké části přešla k Rusům."
"...která se po e-knihách začala minulý rok soustředit..."
"...která umožňuje přístup do
"...která umožňuje přístupEM
"...která však právem patřila MĚ!"
"...která zahrnovala 1,5 markerů genetických variací."
"...která znamenají SMRT!" chtělo by se dodat.
"...který dal sám sebe za nás, aby nás vykoupil z veškeré nepravosti a očistil si pro sebe svůj zvláštní lid, horlivě milující dobré skutky."
"...který osvědčuje milosrdenství tisícům pokolení, který odpouští vinu, přestoupení a hřích; avšak viníka nenechává bez trestu, stíhá vinu otců na synech i na vnucích do třetího a čtvrtého pokolení."
"...který populistické hnutí založil..."
"...který se staví na odpor proti všemu a pyšně se pozvedá nade všecko, čemu se říká Bůh nebo co se uctívá, takže sám usedne jako Bůh do Boží svatyně a bude se vydávat za Boha." (2.
"...který zemi někam dovedl" - například do Vietnamu.
"...kterýkoliv člen GBC může navrhnout dikša guru kandidáta GBC radě. [...] a po většinovém schválení rady, může přijmout zodpovědnosti zasvěcujícího gurua v ISKCONu. "
"...kterýž poslal anděla svého, a zachoval služebníky své, kteříž doufali v něho ..."
"...kteří na rozdíl od něj před bolševikem utekli..."
"...kteří porazili ve finále Kentucky Wildcats 60:54."
"...kteří poukazovali na to, že kuřáci pracují méně než oni."
"...kteří se zůčastnili..."
"...kteří si od nás ty otroky ..."
"...kteří určitě také nechtěli žít v takovém státě?"
"...kvalitní lidé u vedení si vysoké ohodnocení zaslouží..."
"...kverulace před podpisem Lisabonské smlouvy."
"...kvůli jazykovým vlastnostem..."
"...kéž s pomocí Boží naši lékaři dají Boba Kennedyho do pořádku.
"...lepší je to každou hodinu či dvě.
"...lepší než některé JINÉ histrorické filmy..."
"...letoun byl sestřelen raketou ruské výroby – konkrétně starým typem rakety 9M38 s bojovou hlavicí typu 9N314M, raketa byla odpálena z oblasti o rozloze 320kilometrů čtverečních na východě Ukrajiny."
"...lhal - to nejvíc z hříchů,
"...libeňské dny.
"...lidi sotva vycházejí z platy..."
"...lidský?" zadíval se jejím směrem.
"...listopadové ankety.
"...literatura není hračka, to si pamatuj!
"...lodě nabité německým průmyslovým zbožím začaly regulérně a pravidelně připlouvat do Haify a stávat se tak důležitým a rozhodujícím faktorem při stavbě země.
"...loňské statistiky více než jasně ukazují, že nejde o nějaký statistický výkyv.
"...loňské statistiky více než jasně ukazují, že se nejedná o nějaký statistický výkyv.
"...lze také sdílet televizní vysílání, které přijímáte
"...láska byla jejím povolání." = povoláním (nebo její povolání)
"...láska je moudrá, nenávist je hloupá."
"...lék, o kterém se moc neví..." "...
"...líbí se mi třetí
"...líbí se mu, když vidí, že mám ráda svou malost a svou ubohost, že mám slepou naději v jeho milosrdenství (...)
"...maje srdce bolestí rozbouřené..."
"...majestátní nádheru..."
"...mají v Evropě například nemovitosti".
"...mající způsob pobožnosti, ale moci její zapírajíce, a od takových se odvracuj." (2.Tim 3,5)
"...manžela jsem si vzala, protože s ním chci strávit život, ne s kamarádkama..."
"...mapovat vaší cestu."
"...masy se dle vůle iluminátů budou usměrňovat kontrolou tisku...
"...mašíroval s nimi na levém flangu..."
"...mel byst to trochu rozvest!"
"...met sociálního inženýrství bude konečně dosaženo."
"...mezi divochy a námi není velký rozdíl.
"...mezi menšinou a bílou majoritou..." - to si dělá idnes
"...mezi nejkrásnější..."?
"...mezi černou a bílou je mnoho odstínů šedi…"
"...mi dávno není dvacet, abych čekala rok.
"...miluj se se mnou!"
"...miluji věci a také miluji celý svět"
"...miláčku, nebyla to nevěra !!
"...minulost je dobré navštívit, ale není dobré tam zůstat." - str.
"...mluvíme z pohledu cizinců složitou řečí..."
"...mlynář, který byl finančně velmi znevýhodněný.
"...mládeži, zbystřete!
"...mládí biologické neosvobozuje od blbosti a hlouposti, stejně jako stáří nezaručuje moudrost.
"...mládí biologické neosvobozuje od blbosti a hlouposti, stejně jako stáří nezaručuje moudrost."
"...mnohem důležitější než to, co člověk říká, je to, co člověk dělá.
"...mnoho antikristů; podle tohovíme, že nastala poslední hodina..."
"...mnohé z chrámů a soch postavených ve 12. až 18. století nepálskými panovníky."
"...mnozí bohové a duchové byly zničeni v této bitvě, a několik hvězdných vládců bylo nahrazeno přistěhovalci do nebeských domén."
"...mně ukázaly" -- odporná chyba
"...mohl svolat NS vystoupit z Varšavské smlouvy..."
"...mohli být zvukové nahrávky" -> "...mohly být zvukové nahrávky"
"...mohou být v budoucnu plošně zneužívány..."
"...mohou snadno podlehnout mladí lidé co o historii nic nevědí..."
"...mohu vám dát reálný příklad.
"...molekulární stroje představují pro všeobecné uplatnění darwinismu zatím neproniknutelnou bariéru."
"...momentálně stát provádí politiku, se kterou nesouhlasí naprostá většina občanů.
"...motivací ji byli blízcí lidé.
"...motýlci jsou tak ohrané téma, že už je to znovu originální."
"...moudrý jedná, aniž zasahuje,
"...možnosti uplatnění her jsou mnohem širší..."
"...možná že "dobrý" bude naše "vždycky""
"...možné jsou změny stavby těla pouze v rámci jednoho druhu.
"...mravenec se chechtá..."
"...mrtvá, ale říkám ti, že jsem ji viděl.
"...mrtví, Bren.
"...mu tak výrazně zpřísnil trest.."
"...musel si pořídit čtečku kreditních karet..."
"...muslimské komunity tvrdě vyžadují uplatnění fiqhu, alespoň pokud jde o právo rodinné".
"...muslimské síly se dokonce ani nepokusily využít těžkého dělostřelectva pod kontrolou OSN, i když k tomu měly všechny důvody.
"...muslimský svět už dávno není dítětem, které lze oklamat. ...
"...musí být co nejdříve vytvořena vláda způsobem, který stanoví platná ústava.
"...musí být pravdivá."
"...musí s ním být ukončeno studium."
"...musí takový cíl nutně mít.
"...musí v sobě obsahovat nepoznatelnost budoucnosti.
"...musí vzniknout dva nezávislé státy - jeden muslimský a jeden hinduistický."
"...musíme něco udělat, takhle to dál nejde."
"...musíme vidět předchozí áčárji skrze Šrílu Prabhupádu.
"...musíte mít vizi.
"...musíš zachránit Collerat..."
"...my hrajeme si na život..."
"...my jsme měli bibli a oni měli naši půdu."
"...my pak jako novináři ověřujeme, jsou-li pravdivé nebo ne."
"...myslel při tom na život, který teprve přijde.
"...myslet jasně?
"...myslis ze stokrat opakovana lez se stane pravdou?"
"...myslím si, že kapitál přikročí k Bondyho řešení (jestli se tak už neděje)"
"...myslím, že jde skutečně o posun v mém životě."
"...myslíte, že byste mohl...uhnout?"
"...mzdu, není dostačující pracovat 40 hodin denně, aby..."
"...má být použito 100 taktických atomových bomb..."
"...má o tu lingvistiku větší zájem"??
"...má-li někdo IT firmu, byl by hloupý, kdyby se o zakázky ústavu pro kontrolu léčiv neucházel."
"...málem jsem byl v Občanské válce.
"...málokdy zahraje dvakrát po sobě koncert se stejným setlistem."
"...mám dotaz k novince v pravidlech Internetové matematické olympiády týkající
"...mám rád různé žánry.
"...mám se i jako středoevropan bát ve Státech chodit po ulici..."
"...mám tě moc rád," zašeptá do ticha.
"...mám tři silné argumenty proti.
"...mám zájem jen o zelenou, počkám."
"...mám-li být hodně protivný..."
"...máme devětadevadesátiprocentní šanci udeřit nepřítele smrtelně do hlavy s naprostým úspěchem a zajistit si pozice, pro nás podstatné, na celá další desetiletí.
"...máme jen jeden život.
"...máme menší spor a není to špatná věc a je to něco, co si ve filmu užít, aniž bych chtěl něco prozradit, vidět to, jak se tenhle vztah vyvíjí."
"...máme traktory a né že ne."
"...máme tu čest: vždycky neseme hlavní nápor nenávisti Temného pána, protože ta nenávist pochází z hlubin času a z hlubin Moře."
"...máte na světovém trhu ojedinělý přístroj!
"...máš pravdu, holka, máš pravdu..."
"...mé jho dobře sedí" (dosl. překl. z angličtiny).
"...méně proslulejší...?"
"...místo, které po něm zůstalo, je a má být prázdné."
"...mít za sebou něco více, než jen vytvoření bulvárního plátku"
"...mějte trpělivost se vším, co ve vašem srdci ještě není vyřešené.
"...měl milost zpívat Bohu!
"...měla by tam proběhnout smysluplná debata o legitimních a důležitých tématech, které protestující nastolují, a my se díváme na íránské orgány, které toto dovolují ... lidé by měli mít svobodu projevu a možnost svobodně a poklidně demonstrovat v rámci zákonů...
"...měla do Ruska vnést chaos..."
"...měla jsem pocit, že takový nejsi.
"...mělo by jít o nejlepší film, který natočíme.
"...město se ozývalo nádhernými zvuky života."
"...měřítky doby, v níž nyní žijeme." ...
"...může opakovaně kandidovat, dokud ho lid bude volit..."
"...můžeme cíleně komunikovat s fanoušky a sbírat zpětnou vazbu.
"...můžete nalézt mrtvolu muže..."
"...můžete si tím zachránit body i řidičák".
"...můžeš něco dělat?!"
"...n-nevím, p-proč jste ch-chtěl, abychom se sešli p-právě tady, Severusi..."
"...na Mars to furt eště nejde."
"...na Tábor pomalu motorákem..."?
"...na cestě ke změně..."
"...na dně těchto vznešených ras číhá tahle šelma, ona blonďatá bestie, a hledá kořist a vítězství..."
"...na děsivém letišti v Portugalsku.."
"...na hranici Severní Koreje a Číny..."…
"...na karmelu je všechno tak rozkošné, nacházíme Boha při praní jako při modlitbě.
"...na nemoc má nárok každý,
"...na popravišti, jež tam bude vztyčeno, mu bude trháno rozžhavenými kleštěmi maso z hrudi, rukou, stehen a lýtek, jeho pravá ruka, která třímala nůž, jímž se dopustil řečené otcovraždy, bude pálena sírou a na místa, z nichž bude vyrváno maso, mu bude lita směs roztaveného olova, vroucího oleje, rozžhavené pryskyřice, vosku a síry, a pak bude jeho tělo zbaveno vnitřností a roztrháno čtyřmi koňmi a jeho tělo a končetiny budou spáleny v ohni, proměněny v popel a ten bude rozmetán do větru."
"...na poslední chvíli se rozhodla, že se nalíčí.
"...na přemýšlení nebyl čas, nebyl skoro čas ani vydechnout.
"...na svém současném stupni vývoje nevyvinuly schopnost využívat sluneční energii přímo; nemůžeš 'jíst slunce' -leda velmi omezeným způsobem.
"...na svém současném stupni vývoje nevyvinuly schopnost využívat sluneční energii přímo; nemůžeš jíst slunce -leda velmi omezeným způsobem.
"...na to je společnost naštěstí již dosti vyspělá."
"...na této neuronové síti se zapisuje text našeho života.
"...na větrné hůrce..." (1997)
"...na všech sloupích"
"...na začátku 2.trimestru musela dostat i hormonální injekci...ale věřila doktorům"
"...na zrcadle se ztrácí trochu světlo..."
"...na základě provedených opatření pozemkového úřadu je uvolněno další množství rodin...
"...na „databáze“ ve smyslu čl.
"...nabil dráty na dostatečné napětí"
"...nabízet mu za příjem nutričně hodnotné stravy odměnu..."?
"...nachází se v žádané lokalitě."
"...nacionalistické a protievropské Strany nezávislosti Spojeného království (UKIP)"?
"...nacisti poté v době války výpravčího obnovili..."
"...nad Krymem by zavlála US vlajka .. " - no to je tedy síla .
"...nade mnou, pode mnou, temné lesní čáry jsou..."
"...nadvladu USA nad zbytkem sveta..."
"...nahrazení jedné totality druhou není řešení.
"...najednou se všechny obracíme k Bohu, aby nám pomoh"
"...najít pro své dítě to nejlepší podle svého uvážení".
"...najít ztracenou cestu k médiím."
"...namítne snad někdo...obecné zákony ekonomického života jsou tytéž, ať už je aplikujeme na přítomný nebo minulý život?
"...napadlo mě, 'možná je pro mě televize lepším domovem.'
"...naprosto legálně a v souladu se zákonem."
"...naprostá většina států v Evropě
"...naprostá většina států v Evropě 8:06
"...natočený v rozlišení 4K..."
"...naučila jsem se více zapojovat do konverzace v angličtině..."
"...naučili jsme vás..."
"...navrhl nástroj, který usnadní přijetí… »
"...navážeme na jeho (Thora, pozn. redakce) příběh z konce Thor: Ragnarok a na konci tohoto filmu, jak každý fanoušek ví, byla jeho domovská planeta Asgard zničena a tak se tahle postava ocitla v nové situaci, protože byl odtržen od své minulosti."
"...navíc i její maminka doma kouří.
"...navíc, v obou posledních světových válkách byly našimi nepřáteli."
"...navštívíte Kyjev se svým nablýskaným centrem"...?
"...nazdar hoši, vrátím se až ráno."
"...naznačil existenci života na jiných planetách když trval na tom, že bychom se měli zaměřit na řešení našich problému na Zemi.
"...naše klasifikace by neměla být odlišná od dobrodružných filmů od Marvelu nebo Lucasfilmu jen proto, že jsme animovaní.
"...naše práce není vidět, ale je důležitá!"
"...naše schopnost rozhodování se proměňuje s naší životní zkušeností.
"...naše srdce má dostatek vnitřní síly, aby se vyrovnalo s každým...
"...naše strategie boje proti teroristům je zásadně chybná."
"...naše vláda stojí a padá s premiérem, ministři jsou v ní jen do počtu."
"...naši mladí se dneska berou."
"...našli mě novináři, co mám dělat..."
"...ne má, ale Tvá vůle se staň..."
"...ne všechen československý lid si přeje zánik demokracie, ale Vy pánové a Vámi vedená strana si přeje, abych svým podpisem zabil demokracii v Československu...
"...nebezpečný zvíře je to, paní!
"...nebo když je čarodějka v jiném stavu.
"...nebo v sobě udržet napětí desetkrát vyšší než umožňují současné technologie."
"...neboj se, to zvládnu, umím být sama, vždycky jsem byla..."
"...neboť byl svržen žalobce našich bratří , který je před Bohem osočoval dnem i nocí."
"...neboť jsou zde pro mne otevřeny dveře k velké a účinné službě.
"...neboť nezanecháš mou duši v podsvětí, aniž dáš svému Svatému uvidět zkázu."
"...neboť potom bude velké soužení, jaké nenastalo od počátku světa až dosud, ano jaké již nikdy nenastane.
"...neboť pro dílo Kristovo se přiblížil až k smrti.
"...neboť se ani přes rozsáhlá protiopatření nenapln...
"...neboť vycházet, to znamená jít dál a dál, neboť jít nejdál, to znamená se vracet."
"...neboť zde děláte závěry, aniž byste znala celý příběh."
"...nebude podle mě překážkou.
"...nebude vám vadit, když nebudu bojovat?
"...nebudeme pro Vás již rezervovat ani opakovaně nabízet."
"...nebyl nikdo zraněn a nevznikla žádná škoda."
"...nec by měl být mrtvý.
"...nechci říct, že takové jednání by mělo být tolerováno.
"...nechováme pražádnou nenávist k ruskému lidu..."
"...nechte maličkých přijíti ke mně..."
"...nechtěla kaši, ale zlobila se, když jsem ji odnášela, pak konečně znakovala HORKÝ a bylo vše jasné".
"...nechutní ficoidní vůdci nekomunistických stran..."
"...nechápu, proč Bella," - vyslovila mé jméno s opovržením - "odteďka nesedá s Cullenovými," šeptala Mikovi.
"...nechápu, proč Bella," – vyslovila mé jméno s opovržením – "odteďka nesedá s Cullenovými," šeptala Mikovi.
"...necháš mě říct víc než dvě slova?"
"...nedokážeme... ovládání je..."
"...nedokážu uvažovat o Rimini jako o objektivní realitě.
"...nedostatečnou náplastí je kán.
"...nedozrálost k základním principům liberální demokracie..."
"...nedávám všechny kolíky, jen ty nejnutnější."
"...nedůvěřivěji, než včera."
"...neexistuje otevřená diskuze, jako dříve.
"...nehažte všechny do jednoho pytle!"
"...nejdřív chtěli zahájit partyzánskou válku ...
"...nejlépe by dopadlo to dítě..."
"...nejprve si vyberete odvětví a teprve potom si podle toho vyberete oblečení."
"...nejsem chovatelka a holuba bych NIKDY nezabila.
"...nejsi sama" zdůrazní Ken
"...nejsou muslimské školy dobrý nápad.
"...nejsou nic jiného než společenství lidí, které právně vystupují jako jedna právnická osoba."
"...nejsou peníze ve zdravotnictví ani ve státní správě a...
"...nejtěžší břímě naleznete tam,
"...nejvyzrálejší jazzový zpěvák své generace, ne-li nejlepší žijící vůbec."
"...nejvíce neobydlená, nejméně vyvinutá,
"...nejvíce neprší v pátek."
"...nejvíce se mnou souzní myšlenka, že VŽDY JE ZA CO BÝT VDĚČNÁ."
"...největší problémy s úředníky mají mladí lidé..."
"...nejzazší hranice má nový začátek..."
"...nelze podle ní vyloučit, že v bude případ v příštích dnech předán do Polska."
"...nelze slovy popsat tu nádheru a atmosféru, kterou dodali celému obřadu..."
"...nelíbí se jí, jak se oblíkám.
"...nemiluj skvělého šatu, jaký jsem já, žel, miloval a nosil, nedávaje tak příklad pokory lidu, kterému jsem kázal. (...)
"...nemohl by takto vesmír v dnešní podobě vůbec vzniknout."
"...nemohou existovat..."
"...nemohu posuzovat..."
"...nemusí být chyba pouze čtenáře..."
"...nemusí obávat umělé inteligence, jak ji znají třeba z filmů Terminátor nebo Matrix.".
"...nemyslím, že ta strana má nějakou šanci..."
"...nemáme podnikatelský talent jako Španělé..."
"...nemáme se bát smrti, naopak.
"...neměl s sebou nic víc, než jen 1 kufru......" - zobrazit celý komentář
"...nemůžeme už očekávat nové veřejné zjevení před slavným příchodem našeho Pána Ježíše Krista."
"...nemůžete oddělovat správné od nesprávného a dobré od špatného;neboť stojí společně před tváří slunce, tak jako když se protkává černá nit s nití bílou."
"...nenapadlo, že se jedná o medicínskou záležitost, kterou je schopný řešit lékař."
"...nenásilná reakce celého světa, podpořená širokou škálou ne-židů, kteří hluboce sympatizují s mučednictvím židovského národa v době nacismu, by byla nepřekonatelná a zcela oprávněná."
"...není možné manželství s někým, kdo jezíd není"
"...není možné osobní život oddělovat od zaměstnání."
"...není můj typ...!".
"...není v souladu s ústavním pořádkem..."
"...není všem dnům konec"
"...není...." zahučel Rick....a celý se třásl.....
"...neomezená svoboda žít svůj život, jak uzná za vhodné, pokud nebude porušovat práva ostatních na totéž."
"...neotáčej se k němu zády...
"...nepatřili děti Stevea Jobse."
"...nepotřebujeme chápat, potřebujeme důvěřovat.
"...nepovažuje se za sociálně potřebného..."
"...neprojevili pochopení pro velký talent, kterým jsem na všechny strany disponovala.."
"...neptej se, co může salsa udělat pro tebe - zeptej se, co můžeš udělat ty pro salsu!"
"...nepřizpůsobujte se něčemu menšímu než Pravdě a Lásce, nepřizpůsobujte se někomu, kdo je méně než Kristus."
"...neskutečné školení...
"...nesmíme dopustit, aby se
"...netušila jsem, že je možné, aby mé srdce pokračovalo v tom, aby bylo zlomené více a více...
"...neurotičtí studenti s nohama na stolech, které by neuměli vyrobit, boří univerzity, které by nedokázali znova postavit."
"...nevadí, vezmu si tedy loupáčky …..
"...nevidím rozumný důvod..."
"...nevykročíš-li do lesů, nikdy se nic nestane a Tvůj život nikdy nezačne"
"...nevyplatila" se mi zdáte.
"...neví se zdali se ze dne noc nemůže stát."
"...nevím, co se to s ním najednou stalo?"
"...nevíte někdo o něčem, co
"...nevěřte přátelům, až na vás budou žádat, abyste k nim byl otevřený", "...
"...nezajímá o porušování GPL v Europě."
"...nezapomeňte překontrolovat perimetr, než se pustíte dál."
"...nezaručuje, že NENÍ maglajs ..."
"...nezatvrzujte svá srdce ve vzdoru jako v den pokušení na poušti..."
"...nezbývá nic jiného, nežli věřit,
"...nezdanitelné části základu daně..."?
"...nezveřejnit účetní uzávěrku za rok 2010. (...)
"...nezávislost svého života.
"...nezůstane kámen na kameni..."
"...nic nezačal."
"...nikdo není omezený, každý je volný jako myšlenka, stačí pouze pochopit a uvěřit..."
"...nikdo nevíme o podnikání všechno.
"...nikdo se nebude vměšovat (nemá právo) do vnitřních záležitostí naší země..."
"...nikdo se nezabývá nějakým
"...nikdo v kapele to nechtěl zpívat"
"...nikdo z radnice plán předem neprobral..."
"...nikdy jsem je nepraktikoval...":
"...nikdy mi nikdo neřekl, že se zármutek prožívá jako strach.
"...nikdy nedostaneš druhou šanci udělat první dojem..."
"...nikdy nenecháme jednu zemi, skupinu nebo osoby diktovat jiným lidem, co mohou sdílet s celým světem.
"...nikoho neodsuzují..."
"...nikoliv někým, kdo má mocenské ambice..."
"...nikterak se nestane tak, jak pravíte..." (nikdy se nestane tak, jak říkáte)
"...no a ten peroxid mi úplně zničil vlasy..."
"...no děkuji, napsal (( zapsal )) jsem to včera
"...no-go zóny již nejsou vytvářeny jen na předměstích, kde se obvykle koncentrovali migranti a muslimové.
"...nosí zelené šaty," pronášel tichý, ale neobyčejně jasný hlas právě uprostřed věty, "a delty nosí khaki.
"...nové (teroristické) útoky ..provedli duševně nemocní lidé.
"...nový díl?"
"...nový přístup ke zdraví a léčení, kdy pacient převezme otěže své léčby.
"...nyní jde o naše bytí či nebytí."
"...nyní už skončím povídání o válce a o plánech do budoucna.
"...nyní však odcházím k Tomu, který mě poslal, a nikdo z vás se mě neptá: Kam jdeš?
"...náboženství...mají ...radost..."
"...nádherná zem, za kterou stojí za to bojovat."
"...náhradě licencí produktů, které v dobré víře zakoupil."
"...násilí založené na ideologii znamená užití, plánování užití nebo hrozba užití síly nebo násilí skupinou nebo jednotlivcem za účelem prosazení svého politického, náboženského nebo společenského přesvědčení..."
"...následném nástupu G.
"...následně se opět odhlásí a oboduje si ji..."
"...následující filmy slibují, že budou ještě ambicióznější, než první film."
"...náš charakter není formován těmi nejschůdnějšími životními peripetiemi, nýbrž často těmi nejklikatějšími.
"...náš národ nepotřebuje k životu například dálnice, a proto skoro žádné nemáme.
"...něco má smysl bez ohledu na to, jak to dopadne."
"...něco takového se stává jen ve filemch."
"...něco z Machata"
"...nějaká "WR"-ka..."
"...někde na té cestě ses změnil.
"...někdo ty čmoudy tady v Evropě velice chce..."
"...některé knihy se prostě musí pálit..."
"...někteří rodiče si to rádi srovnávají se známkami...
"...někteří z Vašich oponentů mají pravdu."
"...o ambicích Turecka vstoupit do EU se ví desítky let..."
"...o jejich definitivním osudu ve skupině rozhodne sobotní zápas se Švýcarskem.
"...o které je známo, že cestuje s Harry Potterem," opakoval tiše Šedohřbet.
"...o svoji kůži přišli!"
"...o životě v nás a kolem nás".
"...oba byli vyhoštěni..."
"...oba zemřeme."
"...obcování světla s temnotami, ani smíru mezi Kristem a Beliálem..."
"...obecně neuznávám blogy, které publikují povídky a podobné
"...obhajoba kočičích hlav v obci."
"...objevily se zprávy, že Američané v touze dostat Turecko na svoji stranu jak v boji proti Asadovi, tak proti IS, údajně s útoky na Kurdy tiše souhlasí.
"...obložení má být odstraněno..."
"...obsah sám si vytváří a požaduje formu, vnitřek si tvoří svůj vnějšek, umělecká myšlenka si dává přímo své vtělení."
"...obsahuje kupříkladu i adresu služebny kontrolujících úředníků"
"...obvinění se týkalo vzpoury..."
"...obvyklá lidská neschopnost uvěřit tomu, co se snaží rozmetat pevné obrysy omezených mentálních návyků."
"...obývají zvláštní oblast, která je podle některých Bhuvas čili sféra vzduchu, podle druhých oběžná dráha Měsíce, a jsou považováni za vládce nakšater Mághy a Múly."
"...občany a občanky...", hrůza
"...občas mi přišlo, že měla zvláštní schopnost, kterou dokázala v lidech číst jako v otevřené knize.
"...obětovali své syny a své dcery běsům" (Žalm 106:37).
"...ochrana údajů vyjde na miliony..."
"...od nás, křesťanů..."
"...od roku 1990 budujeme snad lepší společnost..."
"...od slov je rychle třeba přejít k činům, protože čas hraje proti nám..."
"...od strýcova mlácení."
"...od té chvíle království Boží zvěstuje se, a každý do něj (svým) úsilím vchází" - Lukáš
"...odborníci později potvrdili, že šlo o meteor, který při průletu atmosférou shořel...."
"...oddechová témata..."
"...odešel...": odešel, neodešel.
"...odhalili 16 nezletilých pod vlivem alkoholu a 2 pod vlivem drog, konkrétně extáze.
"...odhodlala se s Anetou promluvit...
"...odhoďme všecku přítěž i hřích, který se nás tak snadno přichytí, a vytrvejme v běhu, jak je nám uloženo."
"...odina potřeuje ochranu.
"...odkud byla v roce 2014 zcizena."
"...odpadnou starosti s ruskými motory RD-180..."
"...odpor se stane nejen povinností, ale i právem každého občana!!"
"...odpovídá na střelbu z Pásma Gazy..."
"...odvaha vydat se k cizím ostrovům..." : (o vztahu české společnosti k minoritám).
"...odívat se na věc ze strany pachatele..."
"...okamžitě si našel k lidem cestu.
"...ona má blog!" a čtenáři blogu ví, že seš akční až až.
"...ona má mý číslo?"
"...oni amíci někde podporují rusáky?"
"...oni milují Knights of the Old Republic.
"...opomíjené období první světové války."
"...opomíjený aspekt naší kulturní historie... arnis je stejně starý jako Filipíny.
"...opovrženíhodný lidský odpad Čang, který je horší než pes, spáchal trojnásobně prokleté činy proradnosti, když zradil tak hlubokou důvěru a nejvřelejší otcovskou lásku, kterou mu projevovala strana a vůdce".
"...opravdu věřit tomu, že náš prezident je hloupý alkoholik a že je ostuda ho mít".
"...oprávněná obrana není jen právem, ale přímo nevyhnutelnou povinností pro toho, kdo je odpovědný za život jiného, za rodinu či za stát.
"...opět a opět vyzývám
"...opět stočil pozornost k penězům..."
"...opětovné sjednocení Evropy nemůže být dokončeno, aniž by se daný...
"...organizace (dobrovolně) řídí..."
"...oslaví zanedlouho svůj první rok." ?
"...ostatními hlavní americké společnostii..."
"...otevřela se nebesa a spatřil Ducha Božího, jak sestupuje jako holubice a přichází na něho" (t.j.
"...otevření centra pro vzdělávání právníků je americkým národním zájmem."
"...otočením mysli dovnitř sebe.
"...otyčkované. .."
"...otázku: Líbí se vám kojení na veřejnosti?"
"...ovoce by měly děti do deseti let přijímat více než zeleniny..."
"...ovšem slečna Hermina Grangerová ví, že mou tajnou touhou je zbavit svět zla a prodávat moji řadu šamponů a vlasové kosmetiky vlastní výroby - velice dobře!
"...oč bychom ho žádali, dostáváme od něho, protože zachováváme jeho přikázání a činíme, co se mu líbí." (1J 3:22)
"...očekává mírné oživení ekonomiky v USA",
"...oženil jsem se s vdovou, která měla dospělou dceru.
"...pacientce z Perského zálivu".
"...padl stín na scénu, dosud osvětlenou spojeneckým vítězstvím.
"...pak bychom museli letět s hořícím křídlem až tři hodiny, než bychom mohli bezpečně přistát,“
"...pak je zbytečné nějakou očekávat."
"...pak jsem mu za jeho slova vděčen.
"...pak jsem zákazníka přesvědčil, že by si mohl vzít ještě střední a velký háček.
"...pak vám to bude dáno."
"...palestinci zaslali děkovný dopis...",
"...pamětníci jenom zírají..."
"...pan Babiš ... není, pro nás není partnerem.
"...pane Vavřino.
"...pane doktore, pacient má záchvat...na pokoji číslo pět," sestřička oznamuje.
"...pane profesore, jak mě to už několik dní souží, osud toho tesaře, kterého lstí oloupili o ženu, a nakonec mu bylo ještě přisouzeno sloužit jí a jejímu novému muži a jeho zoufalé slza kapaly do jejich pohárů.
"...paní Clintonová rozvinula "tunelové vidění" (reality),
"...paraziti devastují červené
"...patří k nejoriginálnějším americkým herečkám".
"...peníze budou zdaněny sazbou až 34%."
"...peněžitý trest 25 tisíc korun rovnající se výši úplatku..." to přece není trest, to je pouhé odebrání úplatku
"...pevně doufáme, že bude věřícími křesťany přijat jako podpora k osvědčení a utvrzení jednoty všech, poněvadž při jeho používání bude v tolika různých jazycích vystupovat k nebeskému Otci skrze našeho velekněze Ježíše Krista v Duchu svatém jedna a táž společná modlitba všech, vonnější než jakékoli kadidlo."
"...pffff!" vyprskla smíchy.
"...pistolí zamíří na hlavu řidiče a povídá"
"...plat je cca dvoujnásobkem průměrné mzdy..."
"...platí např. o domku u moře.
"...plán byl vytvořen bez nátlaku Německa...Deportace osmdesáti tisíc osob do Polska, vydaných na milost a nemilost Němcům, znamená pro většinu rozsudek smrti."
"...plán, který je realizován již velmi dlouho a jehož cílem je učinit z lidí nemyslící stroje"
"...plánuješ odjet zpátky do Kanady?"
"...po měsíci, kdy naši lidé bojovali proti Kurdům a Haydar Beyovi (turecký místodržící v Mosulu), dorazily i turecké jednotky s děly...
"...po neúspěšné volbě státu..."
"...po odchodu okupačních vojsk."
"...po povedené PC konverzi Gears of War" ?
"...po všech těch obětech a utrpení toho temného údolí, jímž jsme spolu kráčeli, můžeme se společně projít ve věrném přátelství a porozumnění v paprscích vítězného míru."
"...po zkušenostech z minulého století..."
"...pochybuji, že skončí jen u bílých farmářů.
"...pod dojmem tohoto míru s Ukrajinou obrací se náš zrak pln sympatie k onomu snaživému mladému národu, v jehož srdci prvně mezi naši protivníky se ozval cit lásky k bližnímu a který po udatenství v četných bitvách prokázaném měl také dosti odhodlanosti, aby činem projevil své lepší přesvědčení před celým světem."
"...pod vlivem úplňku ..."
"...podkop po zdmi..." - tamtéž.
"...podle jednoho z norimberských zákonů..."
"...podle jiných je třeba zkoušku zjednodušit."
"...podle knihy LOST IN THE HIMALAYS.
"...podle mne, ten, kdo myslí, se nemá snažit přesvědčovat ostatní o své pravdě;
"...podle médií se mýlí."
"...podle mého názoru je řešení vládní krize pravomocí a POVINNOSTÍ předsedy vlády."
"...podle nás obavy z toho, že výzkum sexuálních rozdílů dává argumenty těm, co považují ženy za "od přírody méněcenné", nejsou na místě.
"...podle obvyklého, spolehlivého zdroje..."
"...podle plánu..."
"...podle toho má smysl konat."
"...podle zákonů Kyrgyzstánu".
"...podle úředníků..."
"...podlehli v nájezdech..."
"...podlá děvko moci, nebudeš mít nikdy dost!"
"...podpatek kreslí na asfalt"
"...podpořte svoji banku..."
"...podrobíme se mnichovskému rozhodnutí, které proběhlo o nás bez nás...
"...podruhé by Vám už ten Váš ignorantský přístup vyjít nemusel".
"...područí Luciferova..."
"...podstatná většina (95%) zjevně nemocných a nasazených pacientů GWS (má poznámka: jedná se o očkování proti antraxu ve válce v Zálivu) měla protilátky na skvalen.
"...podstatné zlepšení životního prostředí od té doby je zcela neoddiskutovatelné..."
"...podávám info, že jsem dnes složil úspěšně zkoušky.
"...podívej, je živá a kouše ..."
"...podívejte se, existuje dobrá politika identity – pokud jsou černochům upírána práva, tak pojďme za ta práva bojovat, to je ta dobrá politika.
"...podíváš se do jejich očí a jsi ztracen!
"...pohřeb bude v sobotu," řekne máma.
"...pohůnci kapitalismu fašizují."
"...pojďte za mnou, já to tady znám..."
"...pokaždé jsem vstal a zkoušel jít,
"...pokroková "vrchnost" to kritizuje."
"...pokud bude hra úspěšná, tak začneme pracovat na rozšíření."
"...pokud byste žili, jako já, několik let v nacistické totalitě a pak 20 let v komunistické totalitě, určitě byste si uvědomili, jak drahocenná svoboda je a jak je snadné svobodu ztratit." – Miloš Forman, česko-americký filmový režisér.
"...pokud ji nebude střežit bříza".
"...pokud jsou podložena argumentací"
"...pokud jste klientem MONETA Money Bank
"...pokud jste vyzbrojeni znalostmi probíhajících procesů, je pro vás snadnější orientovat se a snáze přežít ten chaos, který existuje, a který bude brzy nahrazen novým pořádkem.
"...pokud kouří tam, kde neovlivňuje svým kouřením druhé (nekuřáky)."
"...pokud nemají příjmy ze zaměstnání nebo ze samostatné výdělečné činnosti,.."
"...pokud neznáte jeho strašidelné psycho povídky, měli byste se stydět."
"...pokud původně byla tělesa gravitačně vázaná."
"...pokud se objeví nějaká fakta, jsou jen na obtíž..."
"...pokud umře" - snad pokud POJDE, vy ubožáci z Aha!
"...pokud vás opustí žena..
"...pokud však jde o frakce těchto základních složek, musí se každý křesťan po důkladném rozjímání spojeném s modlitbou rozhodnout sám na základě svého svědomí...",
"...pole snad leží ladem a ptáci možná na chvíli přestanou zpívat, to, co roste, třebas zahyne a v tichosti leží pod sněhem, stejně jako zimní moře nasadí tu tvář bouří, smrti a ztroskotaných nadějí... a přesto pod vlnami proudí neviditelný teplejší proud a ten, až přijde čas, s sebou přinese jaro..."
"...policie má zatykače také na pět poslanců strany..."
"...policie obvinila matku a jejího PŘÍTELE"
"...politováníhodné a nepřijatelné."
"...pomůžeme vám k lepší budoucnosti."
"...poradí vám v každé výživové poradně Naturhouse".
"...porušil řád a důstojnost Spolkového sněmu..."
"...poskytujeme právní pomoc lidem, kteří advokáta zaplatit nemohou."
"...postavili jsme vám na několika kontinentech pyramidy,"
"...posílí ochranu více než 700 židovských škol.
"...potkal někoho..."
"...potlačí, ... učiní neupotřebitelnými..."
"...potratář vnikl kleštěmi do ženy, popadl nohy dítěte a přivedl je do porodního kanálu.
"...potřeboval bych znát odpověď na jednu otázku.
"...použito proti aktivistům za práva zvířat..."
"...používáme pojem paradigma ve dvou odlišných významech.
"...povinnost opatřit si PENB při prodeji poloviny rodinného domu..."
"...povolují neopodstatněnou prioritu estetice před soucitem".
"...pozdravíme statečného nepřítele, který právě padl v boji, dnes můžeme prohlásit, že Nowotny patří k nám, že je to příslušník našeho světa, v němž nepřipouštíme ani ideologie, ani hranice, ani nebávist.
"...později se proměnil v nacionalistického pravicového populistu, který velmi rád navštěvoval Rusko a Čínu."
"...pozitivní věda může být definována jako souhrn systematizovaného poznání o tom, co je; normativní nebo regulativní věda jako souhrn systematizovaného poznání vztahujícího se ke kritériím toho, co by mělo být, a týkající se proto ideálního tak jak se liší od aktuálního; umění jako systém pravidel pro dosažení daného cíle."
"...pozobat hlavy ženským..." (poranit hlavy)
"...pozoroval jsem, a hle, ze západu přicházel kozel na celou zemi..."
"...počkejte....ale....co když to co je pod tím ručníkem....vám nebude vyhovovat,???"
"...pořád se to celé jaksi ne a ne rozjet..."
"...pořád tady mám ten volnej pokoj, ve kterým jsi předtím bydlela.
"...pořád vidím ty Němce před sebou: báječná věc a pěkná.
"...požadavkem pátého poatlantského kulturního období bude stále více: zesílení sil osobnosti a její plné uplatnění.
"...prakticky všechny komponenty krve procházejí skrze placentární barieru."
"...pravil, že nechápe proč..."
"...prej puč.
"...premiérem ale nejsem."
"...prestanou jezdit když budou muset platit za vstup do země..."
"...preto, že hoci si len človek, robíš sa Bohom."
"...pretože tak si to svojho času USA a Západ želali."
"...prezident Trump byl jasným favoritem voleb"
"...prezident republiky je člověk, který se má za prezidenta republiky, jemuž se však na rozdíl od šílence, jenž se má za Napoleona, přiznává, že má na to právo."
"...priklon k zapadnimu zpusobu zivota neni zdaleka tak spontanni, jak by lide ze Zapadu radi verili.
"...primární není pro Boha něco dělat, ale někým se pro Boha stát"
"...pripadne ho od chirurgickeho zakroku odradit..."
"...pro mě je to [křesťanstv﻿ něco zcela dobrovolně zvoleného."
"...pro vás dnes ráno přijde, ale nejprve se podíváme za Bobbym Rawlsem na Zprávy a Počasí...
"...pro většinu lidí se nutnost přemýšlet jeví jako trest.
"...pro všechny balila maminka, protože ví nejlíp, co je potřeba vzít..."
"...pro začátek si uvědomme, že my všichni žijeme v zemi, kde se každý zákonů dbalý občan těší svobodě myšlení a svobodě jednání, což na celém světě nemá obdoby.
"...prodloužení licence...
"...produkci Serotoninu.
"...projeli jsme okamžikem její smrti."
"...promiňte, já to tak nemyslel..." hlesl tiše.
"...promlouvám jako představitel země, která se vydala na cestu k demokracii, v níž je plná svoboda slova, která se připravuje na svobodné volby, chce budovat prosperující tržní ekonomiku a dělat svou vlastní zahraniční politiku..."
"...proměníš."
"...proslýchá se, že včera v noci někdo vykopal hrob pana Tannera..."
"...prostě umějí zaujmout i přes to, že se tváří, jako by právě nedělali nic zajímavého."
"...prostě vás naučíme vařit!"
"...prostě zjistit si další okolnosti..."
"...prostě řeknu Bohu, co mu chci říct, bez vzletných frází, a on mi vždycky rozumí!
"...prostřednictvím serveru Kickstarter."
"...prosíme celý svět o pomoc..."
"...protentokrát bezplatné..."
"...proto se nikdy nepřestávej ptát, komu zvoní hrana.
"...proto se obvykle na okapy dává sítko..."
"...proto, že má majoritní věšina pořád ještě kam ustupovat..."
"...protože jednali z hlubokého náboženského přesvědčení"
"...protože jinak to budeš mít v životě těžký."
"...protože jsem ti změřil tep."
"...protože já můžu dělat cokoliv co se mi zachce" - To je právě ten úhel pohledu.
"...protože na konci nebudeš vzpomínat na to, jak jsi dělal v kanceláři nebo sekal zahradu.
"...protože některé změny směřují sice k lepšímu, jiné se však postupem času ukážou být výsledkem chybného úsudku.
"...protože si myslíme, že si ho bohové šetří pro vážně pořádnou smrt.
"...protože to bude znamenat konec světa a všech, kdo na něm žijí!"
"...protože to udělal RUS, tak tomu fandíte. "
"...protože to udělal RUS,…
"...protože tohle je život a nic víc už nebude..."
"...protože upřímně, já to věděla hned od začátku."
"...protože víte, že na našem trhu, jak zmiňoval pan profesor, je celá řada tzv. přírodních preparátů, ale musím říct, že ještě žádný pacient mi neřekl, že by se po něčem takto velmi dobře zlepšil.
"...proč by měl být konec roku-tedy Silvestr až takový veselý.."
"...proč nám to nemohl vysvětlit dokud byl ještě naživu?" ptal se Ron.
"...proč někdo tuto osobu staví před kameru."
"...proč si jako nemůžu vzít ten balónek??"
"...proč smrdět na zemi když můžu lítat ..."
"...prudká touha, aby tam nahoře něco bylo"
"...prvostupňové rozhodnutí bude v řádu týdnů..."
"...právo na referendum je zakotveno v ústavě.
"...právě jsem dočetl Indiánskou knížku...
"...právě v tomto okamžiku bylo oznámeno, že Oceánie vlastně nevede válku s Eurasii.
"...prázdná..."
"...prý prezident v plánu nemá. "
"...psychologický teror a
"...ptal jsem se Viktora..."
"...ptejte se na co chcete, já na co chci odpovím,....!"
"...pustíš mi to?“ Řekl nikdo nikdy.
"...pánem situace je tu zjevně pianista.
"...párkrát jsem zkoušela..."
"...písemně všemi ÚČASTNĺKY.".
"...píši vám abych vás informovala o průběhu svatby.
"...před Bohem nejsem bez zákona, neboť mým zákonem je Kristus." (1.K.9:21)
"...před prvním letem jsem nevěděl, co je to strach.
"...před pěti nebo deseti lety objevil několik kulatých kotlů (byly naprosto kulaté) které trčely ze země výše, než kolik měří dospělý člověk.
"...před třemi týdny jsme se sešli v tomto sále, abychom jednali o otázce Iráku.
"...před začátkem pravidel máte napsáno: "Letos zkusíme, jestli zvládnete tuto vychytávku..."
"...předem promyšlené.
"...především si vzpomenu na zážitkový psychologický test, který jsme prováděli."
"...přednáška byla velmi dobře připravena, teorie se navzájem prolínala s praxí.."
"...přeji Ti vše, po čem toužíš.
"...přeji Vám, aby se Vám podařilo stát se skutečným mluvčím těch
"...přelétavý život není tak nepochopitelný.
"...přemýšlet o všem, co je pravdivé, čestné, spravedlivé, čisté, cokoli je hodné lásky, co má dobrou pověst, co se považuje za ctnost a co sklízí pochvalu."
"...přestaň." vydechne.
"...přesto nás žádné ruské, korejské ani íránské rakety neohrozily..."
"...přestupku proti zákonu o dopravě..."
"...přesvědčuje nás, že na utváření historie se podílíme všichni."
"...přetransformoval svou současnou podobu"
"...převezli je k podání vysvětlení" ??
"...převážnou část doby kormidlovali loď antikomunisté ...."
"...převážně s katolickým obyvatelstvem..."
"...přešli jsme na druhou stranu, trochu níž pod stromy..."
"...při běhu pozadu spalujeme až o 30 procent více energie, než kdybychom stejným tempem běželi klasicky dopředu."
"...při pokusu o rekord v plavání..."
"...při poslední změně v roce 1993 z toho byla téměř vzpoura..."
"...při současném stavu poznání moderních neurověd..."
"...při zachování různosti přijmů."
"...přibližte se k Bohu a přiblíží se k vám."
"...přidány byly úchyty pro dětské...
"...přihlédl k tomu, že obžalovaní dosud nebyli trestně stíháni"
"...přijde zima a gorily prostě uhynou."
"...přijetí Ukrajiny do Evropy urychlí zánik ideologie imperialismu reprezentovanou Putinem.
"...přijeď ke mně, bydlím v pátém patře" ...
"...přinese výsledek oboum stranám."
"...přinuť je ať přijdou...“
"...připadě nehody to je mě jasný..."
"...připomenutí vděku za století trvající britské působení v Indii, které vedlo k modernizaci, rozvoji, ochraně (...) ..."
"...připustila, že syna upustila na zem, je podle ní ovšem také možné, že jí pouze upadl.
"...přitažlivost zapomnění..."¨
"...přitom nechala DOBŘE zaplatit" - tisíc eur?
"...přitom v podstatě spolupracují s nepřítelem."
"...přišli do Jeruzaléma mudrci od východu a ptali se: "Kde je ten narozený židovský král?
"...přání, abych v době vlády všeobecného zla, v době duchovního i materiálního rozkladu, kdy lidský život má cenu vypálené kulky, znovu nastolila dobro jako nejvyšší postulát, na němž podle mého hlubokého přesvědčení spočívá budoucnost všech tří národů v zemi mých předků. (...)
"...přátelé, kamarádi!
"...příběh každého nemocného končí smrtí"
"...příběh, který dokazuje, jaká zvěrstva jsou Němci schopni napáchat"
"...příkladmo úhrady vysokých finančních částek..."
"...příliš slavný, než aby dlouho žil.
"...přímém rozporu s fakty...".
"...případ Lucinky se mě velmi dotkl.
"...přísahám."
"...příští generace nás odsoudí, že jsme bez obrany vydali naše kraje.
"...příští rok se budeme soustředit ..."
"...příští rok uděláme velký pokrok.
"...půjdem spolu do Betléma..."
"...původním autorem tohoto songu z roku 1939 byl Solomon Linda z Jihoafrické republiky.
"...původně byl cílen na levicové aktivisty..."
"...radikalizace islamu..."
"...radost, kterou dáváš, se vrací do vlastního srdce!"
"...randila jsem se všema, kteří se mi ozvali..."
"...realita zdaleka vždy pozitivní není..."
"...rodinný stav a dávky, které z něj vyplývají, jsou v pravomoci členských států, do které unijní právo nezasahuje.
"...rodinný stav a dávky, které z něj vyplývají, jsou v pravomoci členských států, do které unijní právo nezasahuje. (...)
"...rokádní trať..."
"...rozdiel je iba v tom, že láska k hudbe je nehmotná..."
"...rozdrobenější svět může být lidsky udržitelnější než ten, v kterém žijeme dnes."
"...rozhodne soud..."
"...rozhodnutí komise může mít zásadní vliv..."
"...rozhodování mezi levicí a pravicí..."
"...rozsah ochrany záleží na kontextu a cíli kritiky.
"...rozum je otrokem vášní."
"...rozšíří možnost použití elektronických náramků pro sledování extremistů, kteří mohou představovat nebezpečí.
"...rubínový.
"...rusko-nacionalistickým a kosmopolitním žido-zednářským".
"...rád bych Vám poděkoval za Vaši velmi rychlou reakci na můj dotaz.
"...rád bych zelenou případně modrou..."
"...rád bych zůstal v anonymitě."
"...ráda bych, aby to bylo House of M, což je komiksová série, kde Vision a Scarlet Witch věří, že mají rodinu.
"...rádi dáváme lidem víc, než je obvyklé..."
"...různé druhy létajících disků byly v Německu a Itálii navrhovány a studovány dokonce už v roce 1942."
"...s Maipe skvělé pokroky," říkal James.
"...s balením dárků.
"...s cílem vychovat novou generaci ekonomů"
"...s díky Magdě, která je tu stále se mnou."
"...s jejich použitím je spojeno vysoké procento (42,6% komplikací).
"...s mým devítiměsíčním synem cvičíme od druhého měsíce Vojtovu metodu.
"...s nejasnými a přechodovými stavy mezi nulou a jedničkou."
"...s ním se znám, byli jsme spolu v ročníku v Plzni.
"...s obsahem živých..."
"...s péčí řádného hospodáře..."
"...s velikou bolestí v srdci oznamujeme, že nám dnes zemřel náš Gulliverek .
"...sadistická prasata, která upálila za jiný názor Husa..."
"...samozřejmě je směšné věřit na nějakého boha, který tady na všechno na planetě dohlíží.
"...schovávali taťkovi taťkovy dobře vydělávající trepky"
"...sdílet vzpomínky na tuto výjimečnou dívku," řekl a poodstoupil stranou.
"...sdělit Moskvě požadavek, že Rusko musí upustit od vojenských operací, které se přímo odrážejí na "amerických aktivech" na Blízkém východě. ..."
"...se Singing Waiters Prague vystupuji velmi rád, zejména v zahraničí nás publikum přijímá s nadšením."
"...se demonstrovalo...", bylo tam víc novinářů a čumilů než demonstrantů.
"...se dokonce hovořilo, že Haas bude…
"...se dopustil protiprávní činnosti jako každý jiný.
"...se hranice stavebních parcel v projektu posunula "
"...se jako prase nechovej!" dopovím za něj snaživě.
"...se kterou se tento víkend úspěšně zranil..."
"...se mají odvíjet od trhu"
"...se musí vrátit k hodnotám, jež stály na…
"...se musí vrátit k hodnotám, jež stály na… »
"...se obráti soukromý investor..."
"...se opet necha mluvit o hitovce."
"...se očekávají kritické reakce ..."
"...se prý zjistilo, že to souvisí s mag.polem Země."
"...se původ vězně nedá rozpoznat..."
"...se rozhodli pro pasivní dřevostavbu ...
"...se snaží vyřešit nedostatek žen a příslušníků menšin ve svých řadách"
"...se tak dělo narychlo a za velmi podivných okolností..."
"...se totiž Slunce dostane do přímky se Saturnem"
"...se tým dostal na pozice zaručující boj o titul."
"...se znepokojivou a dojemnou intenzitou vyjadřovaly zvýšenou touhu být se svými otci… Nejnápadnější reakcí dětí ve věku 6-8 let byl pak jejich pronikavý smutek.
"...se účastnil hlasování pouze ve 23% případů"
"...sen každého šneka..."
"...seriózní obchodní smlouva s demokratickými zeměmi Unie..
"...sestřenice?"
"...sever Kosova, kde žije převážně srbská menšina..."
"...sex pouze v rámci šťastného manželství s dvěma zdravými a šťastnými dětmi..."
"...seďte klidně na židli,
"...seřadit řadu fosilií a tvrdit, že představuje rodokmen, to není žádná vědecká hypotéza, kterou by bylo možno dokázat, ale domněnka, která má ke skutečnosti stejný vztah jako pohádky na dobrou noc - pobaví, možná poučí, vědecká však není".
"...seřadit řadu fosilií a tvrdit, že představuje rodokmen, to není žádná vědecká hypotéza, kterou by bylo možno dokázat, ale domněnka, která má ke skutečnosti stejný vztah jako pohádky na dobrou noc - pobaví, možná poučí, vědecká však není."
"...shledávám, že tvým skutkům mnoho chybí před Bohem."<br />
"...shromáždění Za zelenější náměstí Svobody."
"...si lidi myslí, že jsou to nejvíc..."
"...si někdo z místních udělal skládku..."
"...si přejí v zájmu ekologie zavést diktaturu..."
"...si s sebou dokonce nevzali ani peníze nebo jídlo...".
"...si vynucoval až latentní agresí".
"...si vynucuje styk s malými dětmi..."
"...sice těsně, ale přeci jen porazil sociálně demokratickou senátorku..."
"...sich verlierend" pro smyčcové kvarteto a mluvené slovo (4. smyčcový kvartet)
"...skoro každý je na půl úvazku spisovatel.
"...skrze alternativní medicinu..."
"...skrývali jsme se před životem jako zloději" To...
"...skutečně si myslíš že tasit proti mně zbraň je dobrý nápad?"
"...skutečně silný zážitek." - odivadle.cz
"...skřivaní jazýčky v aspiku je skutečný pokrm, dlouho jezený dekadentní evropskou a asijsou šlechtou (existují historické záznamy o tisícovkách sněděných ptáků během jednoho posezení ve Versailles!), a v sedmdesátých letech se vrátil jako delikatesa, která byla vysmívána jako známka toho, jak byla nová kuchyně směšná."
"...slabě, ale zato pěstí.“
"...slečny Daviesové."
"...slibuji, že budu nejdřív člověkem, pak rytířem a pak kýmkoliv jiným.
"...slunce se zatmělo a svět se rozpadá a Bůh trpí, ale co já s tím mám dělat?"
"...smilníky, lidi praktikující homosexualitu, únosce, lháře, křivopřísežníky, a co ještě jiného se příčí zdravému učení" (1.
"...smlouvu spolu podepíší příští čtvrtek.
"...smí výslužku darovat osobám blízkým..."
"...snažím se psát."
"...snažíme se udělat něco jiného.
"...sníh?" ozvalo se z hloučku mrtvol.
"...soudruhu Paroubku, my Tě vroucně milujeme nesmírně, ale ještě více milujeme své děti."
"...soudruzi asi zase udělali nějakou chybu?"
"...soukromník je přece vždycky lepší hospodář než veřejná správa.
"...spojit s Francií, která má od 71. roku spadeno na Německo..."
"...spojuje nás to, že nás nic nerozděluje."
"...spolu, vládnout celému světu."
"...spolupráce nebyla podle naších představ."
"...spolurpacoval téměř každý v této zemi..."
"...sportcest " každým coulem :)
"...spočítejte si to..."
"...správně vidíme jen srdcem.
"...správně vidíme jen srdcem."
"...spíš mi připadá, že je to celkem šokující."
"...spěchejme milovat lidi,
"...spěchejme milovat lidi, protože rychle odcházejí! ...až budeme na konci, nebudeme trpět tím, co jsme špatného udělali, pokud jsme toho litovali, ale tím, že jsme mohli milovat, ale nemilovali jsme, že jsme mohli pomoci, ale nepomohli, že jsme mohli zavolat, ale nezavolali, že jsme se mohli usmát, ale neusmáli, že jsme mohli podržet ruku, ale nepodrželi..."
"...srdce musíme nejprve vyjmout z těla dárce, pak zchladit a zastavit."
"...srdce nebolí."
"...starala tak jako o vlastní syny..."
"...starý dlaždič co si myslí, že sežral Šalamounovo ..."
"...statistiky dle národnosti či původu pachatele existují."
"...stavba "512 D1 – Jesenice – Vestec" v příštím roce.
"...ste měli říct hnedka!..."
"...stejně jako medializace činu"
"...stejně marné, jako přesvědčovat někoho, kdo si hladí zaječí pacičku, že kdyby opravdu nosila štěstí, rozhodně by se nikdy neoddělila od zajíce."
"...stejně vzdálení od hvězd i od atomů rozšiřujeme své poznání, abychom uchopili jak velmi malé, tak velmi velké."
"...straší imigrací coby evropským problémem, tak ve skutečnosti vodí občany za nos..."
"...strhující thriller, který neodložíte, dokud nebudete na poslední stránce.
"...stroje elektronického boje EA-6B Plower" -> "Prowler"
"...studie z roku 2009 prokázala, že je tato funkce škodlivá pro děti.
"...stvořený v pátek 13. října 2000 za úplňku."
"...stála proti mnoha lidem - armádám, žoldákům, oddaným náboženským fanatikům a spoustě odlišných skupin, které se jí snažily dostat, ale nikdy se nesetkala se čtveřicí lidí, kteří se zdánlivě zajímají jen o to, aby se postarali o malou část New Yorku.
"...stále patří k nejdůležitějším osobnostem světového filmu" - to myslíte vážně?
"...stále se na tuto sociální síť stále vracejí."
"...stále více a více 'oddělených komunit', které hnízdí uvnitř národů na celém Západě.
"...stáli před trůnem a před Beránkem, oblečeni v bílá roucha a měli v rukou palmové ratolesti.
"...stát je považován za dojnou krávu.
"...stát, který není svrchovaný, není státem.
"...stížnosti firem na průběh výběrové řízení..."
"...střed světa..."
"...sudovej solár je na venkově "běžnej" již nějakých těch pár
"...super nápad a ještě lepší provedení.
"...svahy těch krásných báboviček, které dodávají Freetownu malebnost..."
"...své rány dostaneš stejně,
"...svého kamaráda nejdříve odsoudili a násl...
"...svého lapsusu nemusel nakonec litovat."
"...svět pro mne skončil toho dne, kdy se můj Nautilus poprvé ponořil do mořských hlubin.
"...svět se nedělí na dobré lidi a smrtijedy.
"...svět se stává bajkou, svět, jaký je, není nic než bajka: bajka znamená cosi, co se vypravuje a co existuje pouze ve vyprávění: svět je cosi, co se vypravuje, vypravovaná událost, tedy interpretace. náboženství, umění, dějiny, to vše jsou spíše různé interpretace světa nebo spíše varianty báje.
"...svět vznikl výbuchem a od té chvíle to funguje samo od sebe."
"...světovou vládu ... jako jediný jistý způsob, jak zamezit válce.
"...světová produkce ropy už neroste a je na plató od roku 2005."
"...svůj předpoklad jsem racionálně zdůvodnil."
"...synům temnoty", kteří bojují s Církví a šíří "smrtelnou nákazu lhostejnosti a nevěry...a udělují svou podporu neshodě, vášním a hnutím bezbožných rebelií".
"...systém nemůže být nikdy neprůstřelný..."
"...sám základ našeho bytí ..."
"...ta dáma prostě nechápe, o čem mluví, a vůbec jí to nevadí.
"...ta válka je schovaná někde tam v archivech.
"...tabu tě drží v povzdálí..."
"...tady na tomto místě slibuji věrnost a oddanost..."
"...tady v Americe my už nemáme do ničeho co mluvit.
"...tady zatím vázne úplně všechno..."
"...tak bych doporučoval, abychom volili spíše toho, kdo nám slíbí pot slzy a krev..."
"...tak chápu i dnes tolik diskutovaný, ale chybně nastolený problém korupce.
"...tak holky, která se chcete do roka vdávat...?"
"...tak i Kristus, když byl jednou obětován, aby vynesl hříchy mnohých, podruhé se bez hříchu ukáže k záchraně těm, kteří ho očekávají."
"...tak je uspora elekřiny poměrně znát"
"...tak jenom nožem a nebo sekerou..."
"...tak jsem si myslela, že bychom mohli jít."
"...tak jsem začala snít, dýchat a pro tebe žít,
"...tak mi bylo jasné, že je tady bude znát jen málokdo..."
"...tak mladý." doplnil jsem ho.
"...tak nějak se dá také číst zpráva, na niž uvádíte odkaz."
"...tak se snad těchto sítí dočkáme i u nás."
"...tak seš hluchej, nebo co?"
"...tak si ji kvůli tomu také předplácím..."
"...tak si vyliž prdel a nikomu to neříkej."
"...tak si vždycky najdu čas..."
"...tak za takových podmínek se tu skutečně nedá věcně diskutovat.
"...tak že ta příroda si nakonec pomůže sama."
"...takové oblečení je tu zakázáno nosit, jelikož poškozuje pověst Kota Baru a má špatný vliv na jeho statut islámského města," řekl mluvčí městské rady Azman Daham.
"...takové popáleniny by nedokázal způsobit oheň.
"...takové věci jako královská koruna mají na většinu chytrých lidí velmi nedobrý vliv.
"...takový talent."
"...takový vztah dnes být nemůže.
"...takových žen je velmi málo na světě..."
"...také bych chtěla poděkovat všem těm, kteří ve mně nevěřili, protože to bylo hodně lidí.
"...také dal do barevné pyramidy do truhlic z černého mramoru doprovodné texty kněží, a od každého z kněží jednu knihu, ve které bylo to nejcennější z oboru jeho znalostí, z jeho činů, jeho povahy, a co udělal za svého života, a také vše co bylo, a co bude, od počátku času do jeho konce.
"...takže dík, že ste přišli, byl to fakt skvělej večer.
"...takže jistě uvedete nějaká jména a hmatatelné důkazy."
"...takže on tě sejmul a tak to skončilo?"
"...takže tam nějaká vazba bude."
"...takže v práci máš ještě nějaké volno?"
"...takže ve mně ten týpek
"...talent rozpoznám, vidím, jak krásně běží.
"...tam kde rozhodují jen peníze, je slovo morálka takřka sprostým slovem!"
"...tati....je všechno v pořádku???"
"...tato ekonomika celý proces transformace nakonec zvládla docela úspěšně."
"...tato osoba musí naprosto bezcharakterním lidským odpadem..."
"...tato věta... je mírně řečeno alibistická.
"...technika se dnes rozvíjí, protože se rozvíjí; technické prostředky se užívají, protože jsou k dispozici a protože jediným zločinem, který se v jinak hodnotově promiskuitním světě stále pokládá za neodpustitelný, je nevyužít prostředků, které už technika zdostupnila či záhy zdostupní.
"...ted se podivejte vpravo a uvidite, ze nam vysadil pravy motor
"...tedy chyba je na straně opensuse.
"...telefonní číslo rodičů..."
"...teleskopickými výsusy.
"...ten chlap váží snad víc než my dva dohromady!
"...ten, kdo by chtěl pochopit hloubku filozofického myšlení, se musí seznámit s učením těch zasvěcených kněží, kteří byli určeni jako první strážci božského zjevení.
"...ten, kdo spatří hořeti dům souseda svého, musí míti starost o svůj vlastní..."
"...ten, který mě poslal, je pravdivý, a já mluvím k světu to, co jsem slyšel od něho."
"...tenhle BARAK NA ODSTŘEL...," jak se zpívá...
"...tenká jako vlas..."FIN TRON je téměř tak tenká jako vlas, avšak její nosnost je porovnatelná s m..
"...tento papež byl jasnou hvězdou pro lidstvo uvržené do temnoty a nejobdivuhodnější osobností 20. století."
"...tentokrát máme více sponzorů, peněz, uznání a termínů.
"...teď chci být fotografem."
"...teď ještě vydumat, který je ten z písničky"
"...teď máte šanci svoji volbu změnit.
"...teď se budu bát, že budeš zklamaný......" - zobrazit celý komentář
"...teď řeknu něco, co byste neměli říkat.
"...teď, kdy naše společnost je tak ostře polarisována, teď, kdy mnozí jsou připraveni svalovat vinu za všechny naše i světové problémy na ty, kteří myslí jinak než my, je velmi důležité na chvíli se zamyslet a začít jednat mezi sebou způsobem, který hojí a ne který zraňuje."
"...ti budou ještě tančit na našich hrobech."
"...ti jsou nestálý a nedá se jim věřit.
"...ti které Elly Kedwardová mučila byli extrémně mučeni"
"...ti účastníci Projektu dlouhověkosti, kteří jako děti byli veselí, se smyslem pro humor, se v průměru dožili méně let, než ti, co se méně smáli a vtipkovali.
"...ti žijí úplně v jiném světě...."
"...ti, kteří svět vysvětlují ostatním
"...tisície a tisíce racků.
"...to FILMY jsou dnes malé!"
"...to budu mít už několikáté perpetuum mobile."
"...to bylo na samém konci.
"...to jako prezident republiky nemohu připustit.
"...to je dobré a vítané u našeho Spasitele Boha, který chce, aby všichni lidé došli spásy a poznali pravdu." (1.
"...to je důvod, proč natočil tenhle film: Tím mám na mysli, že to je pravdivý a historický příběh, ale ten důvod, proč se rozhodl natočit ho právě teď je, že to cítí jako poselství, které se musí sdílet.
"...to je jako by nám presidenta dělal Hitler nebo Stalin..." - víte vůbec, co to bylo za lidi?
"...to je moje modlitba, že prosím Ježíše, aby mě přitáhl do plamenů své lásky a spojil mě se sebou tak těsně, že by ve mně žil a jednal on sám."
"...to je pro mě nejlepší brankář na světě."
"...to je ten učedník, který vydává svědectví o těchto věcech a který je zapsal; a my víme, že jeho svědectví je pravdivé."
"...to já bych teda nesnesla aby to měl vůbec doma!
"...to může záviset na pokroku medicínské vědy"
"...to nejsou kříže, to můj sad !..." 14
"...to všechno [ostatn﻿ vám bude přidáno."
"...to či ono institucionální uspořádání Evropské unie není cílem samo o sobě, ale je prostředkem k dosažení cílů skutečných.
"...to, co lze o Bohu poznat, je zřejmé; Sám jim to zjevil!
"...to, co nás obklopuje..."
"...tohle je důvod, proč jsem v tuto chvíli na téhle planetě, Francesko.
"...tohle je práce vzdělané skupiny, je to složité zařízení a bylo zneškodněno experty na výbušniny.“
"...tohle nemůže normalního člověka nechat klidným."
"...tohle není obyčejný rap.
"...tohle... tohle je nůž, který jsem použila na svou sestru.
"...toho poslouchejte!" => "Vstaňte, nebojte se!"
"...toho večera byl otec obzvlášť nervózní.
"...toto adjuvans (skvalen) přispělo ke kaskádě reakcí nazývané "syndrom války v zálivu" pozorovaných u vojáků, kteří se války v Perském zálivu zúčastnili.
"...toto je na návrh policie..."
"...toto je ta nejrůžovější z růžových!
"...toto je vědecký ODHAD" řekl agentuře..."
"...touha po pořádku chce proměnit lidský svět v anorganickou říši, kde všechno klape, funguje, podřízeno nadosobnímu řádu.
"...tu nejlepší odpověď, jakou vám mohu nyní dát je, že dnes nemáme vůbec jasno, kdo vlastně pochází z koho; pouze víme, kdo z koho nepochází...
"...tvorbu zákonů..."
"...tvrdí Kostečka, který loni vedl jeden z hodnotitelských týmů.
"...tvrzení, že na Ukrajině banderovci přeformátovali kulturu, není vůbec pravdivé.
"...tvářil se jako Rambo..."
"...ty a tvoje kámoška děvka!
"...ty duše, které jsem vymodeloval.
"...ty jseš politik, nebo úředník?"
"...ty jsi tak moc ty, že ti ani nedochází, jak jsi výjimečná."
"...ty nemáš jiného práva, než konat svoji vůli.
"...tys slyšela, že všichni kromě Caroline stáhli svoji kandidaturu na Sněhovou královnu?
"...tyto cíle a funkce jsou určitě neadekvátní pro nové prostředí.
"...tyto rady psal někdo, kdo nikdy nebyl nezaměstnaný.
"...tá otázka je možno hlúpa
"...táta určitě jen dělal nějaký pokus... svítí náhradní světla, vidíš?
"...téma korupce je historicky zcela bezvýznamné", tvrdíte.
"...téměř všichni savci (nad tři kg hmotnosti) vyprázdní svůj močový měchýř močením trvajícím 21 sekund (plus mínus 13 sekund).
"...též vím, že tehdy pan Jan z Michalovic,
"...tímto žehnám městu..."
"...týrané dítě, ano, také jsem si všiml."
"...těžbu mědi v provincii Lógar.."
"...těžká jako "leadcore", avšak bez olověného jádra..."
"...třebá Rina.
"...třetího dne..." | Přihlásit/Vytvořit účet | 0 komentáře
"...tři čtvrtiny řemeslníků se vyjádřilo, že jsou připraveni zapojit se do výuky"
"...třikrát jsem byl bit holí, jednou kamenován, třikrát jsem ztroskotal, noc a den jsem strávil na širém moři" (2.
"...třy týdny starý výsledek..."
"...u vás..." tam je zbytečně
"...u většiny motorů V8 například výrobce připouští spotřebu oleje až 1 litr na 1000 km..."
"...udělali jsme si na vás názor"?!
"...udělej něco..."
"...udělám to asi jako kdysi.
"...uhonili myš a ona chcípla"
"...uhradit náklady na její výrobu..."
"...ukazoval na kostel a znakoval HVĚZDA, pak jsem ji uviděla také - na kříži."
"...uklidníte pane Blacku, jsem si jistá-"
"...ukládám ti za každý rok jeden den."
"...umožnit emigraci všem, kdo chtějí."
"...umožnit ženám mít děti a přitom se brzy vrátit do práce
"...umění potřebuje filosofii, která je interpretuje, aby se řeklo, co umění říci nemůže, zatímco to může říci pouze tím, že to neřekne."
"...unijní armáda, které bude velet Sobotka..."
"...univerzálnost jejich osobních příběhů je taková, že současně slouží i jako příklad a hnací síla pro ostatní."
"...uprostřed běhu..."
"...upřednostním červenou..."
"...určitý pohled na Vaší značku."
"...ustanovení, že informace o potravině nesmějí připisovat jakékoli potravině vlastnosti umožňující zabránit určité lidské nemoci, zmírnit ji nebo ji vyléčit..."
"...uvažuje, jestli by tam nemohl být život.
"...uvažujeme o tom, že se vydáme naprosto jiným směrem.
"...uvedl Vladimír Putin a podotkl, že Rusko nebude nikdy vyjednávat s teroristy, ale jednoduše je zlikviduje."
"...uvědomil jsem si, že tribunál pro válečné zločiny je velmi cenným nástrojem.
"...učil jste se dobře?" - "Dá se říci, že ano." - "Znamená to, že jste měl jedničky, dvojky?" - "Spíš trojky a čtyřky."
"...už bijí zvony..." (2008)
"...už jako malý kluk jsem pomáhal tátovi stavět barák.
"...už jdeš zase na ty řapíky?"
"...už jsem se poučil, že lidi budou věřit čemu chtějí, bez ohledu na to, co vy řeknete nebo uděláte."
"...už jste vymysleli jméno?"
"...už nedostaneš nic!"
"...už není ani v oblasti vzdělání, kultury, ani v hospodaření"
"...už pozdě paní Okawatta.
"...už s tebou, uh, mluvil brácha?"
"...už se NÁM je SEM snaží potají infiltrovat..."
"...už se VÁM je TAM snaží potají infiltrovat..."
"...už to nedělám, bylo příliš mnoho reklamací..."
"...užití síly se rovná prohře,
"...v Americe je nefunkční prezident a STÁT ŘÍDÍ ÚPLNĚ JINÍ LIDÉ".
"...v Německu je elektřina příšerně drahá."
"...v Rakousku platí podobné pravidla..."
"...v buňkách našeho těla jsou obsaženy vzpomínky."
"...v diplsboru jsem oblíbena...."
"...v dnešním Rusku si může být každý fízl stoprocentně jistý,
"...v době, kdy jsem byl veteránem z druhé světové války."
"...v jednom poschodí vnitřní babylonské věže..."-M.Nekula
"...v jedné třetině, nebo dokonce v jedné polovině pípadů.
"...v její postavení soustředila jen na vydělávání peněz"?
"...v klidné krajině a zvláště ve vzdálené linii obzoru člověk postihuje něco tak krásného, jako je jeho vlastní bytost.
"...v komiksu někdy postava zemře a potom se vrátí na další stránce.
"...v lese se jaksi předpokládá nerovnost.
"...v magickém tom kruhu mrtví vstávají:
"...v minulosti byl dějepis zneužíván různými režimy..."
"...v nitru vysoké skalnaté hory vysoko nad mořem je veliká jeskyně, kolem i vevnitř je hustá mlha, tam bydlí Skylla.
"...v noci se vzbudil s pláčem a ukazoval na svého šaška, už jsem mu ho chtěla podat, když zaznakoval BOJÍM SE".
"...v noci ze čtvrtka na pátek 20. září" - to vypadá na Vzpomínky na budoucnost.
"...v okno bijí dálky a smích cizích měst
"...v parku znakovala KOČIČKU i když tam žádná nebyla, ale viděli jsme ji tam včera."
"...v podobě jakou předváděly komunisté".
"...v poslední době přibývá lidí, kteří se nestydí za to, že je práce baví....".
"...v pěti zemích, kde skupina působí.
"...v přesném poznání Boha, a budete posilováni vší silou podle míry jeho slavné moci, abyste plně vytrvali a s radostí byli trpěliví a děkovali Otci, který vás učinil vhodnými k účasti na dědictví svatých ve světle.
"...v případě Flynna může několik amerických bezpečnostních agentur rozhodovat o tom, zda budou vyšetřovat muže, který by měl být podle všech standardů považován přinejmenším za jednoho z pěti nejvyšších amerických činitelů, a který má evidentně důvěru nového prezidenta."
"...v případě války s Německem Francie splní své závazky spojence."
"...v rozporu s požadavkem přiměřenosti významnou nerovnováhu práv nebo povinností stran v neprospěch spotřebitele."
"...v rytmu Vašeho života…"
"...v sobotu nad ránem přiletěli vrtulníky s posilami.
"...v současné době probíhá jednání s dotčenými kraji.
"...v takovém případě by se mu podařilo prosadit více věcí než v předchozí vládě."
"...v tu chvíli jsem si uvědomila, jak důležité, je mít radost.
"...v té Vámi opovrhované většině."
"...v zemi učitele národů!"*
"...v závislosti na relativní vlhkosti a teplotě, 100 či více molekul vody difunduje z listu na každou molekulu oxidu uhličitého, který difunduje dovnitř.
"...v úterý ráno jsme chytli dvě pěkný ryby.
"...v životě platí, že co se stane, nelze vzít zpět.
"...vahou jednoho milionu tun kilogramů."
"...vaši učitelé jsou snad Komenského děti...:-)..."
"...ve druhé polovině roku
"...ve druhé polovině roku i první specializovaný čistě hybridní model"
"...ve jménu islámu...?"
"...ve mně lze nalézt náznaky, ale já pojednávám o neLondýně, ne o Londýně.
"...ve sklepě," dokončili ostatní sborem.
"...ve srovnání s jinými léčebnými postupy je šestislabičná mantra nejúčinější lék proti nemoci a zlu."
"...ve stále více zemí na Západě začíná platit částečný nebo úplná zákaz chovu kožešinových zvířat."
"...ve své knize je to theoneurology, představa, že náš mozek je prostředek, jehož prostřednictvím Bůh nebo božství komunikuje (alternativa k myšlence neuroteologie, který říká, že mozek prostě vytváří to, čemu říkáme duchovní zážitky).
"...ve svých myslích jste mne odsoudili co nehodného dříve, než jste mohli poznat, jaký jsem.
"...ve zdraví přežil poválečné čistky..."
"...ve čtvrtek večer vydal rozkaz všem gruzínským vojenským jednotkám neodpovídat na palbu v zóně konfliktu v regionu Cchinvali."
"...vedení banky.
"...vedla špinavou kampaň" - až někde narazíte na nějakou partaj,...
"...velice Vám děkuji za zpracování a zaslání mého osobního horoskopu.
"...velké množství objektů všech rozměrů obíhajících na drahách křížících dráhu Země jsou dceřinné produkty rozpadu obrovské komety, která se rozpadla v době během uplynulých 100 000 let, podle dynamických studií se zdá doba 20 000 let jako velice pravděpodobná.
"...velké množství objektů všech rozměrů obíhajících na drahách křížících dráhu Země jsou dceřinné produkty rozpadu obrovské komety, která se rozpadla v době během uplynulých 100.000 let, podle dynamických studií se zdá doba 20.000 let jako velice pravděpodobná.
"...velký muž, bez něhož by svoboda nebyla možná".
"...velký zadek..."
"...velmi krátké úryvky z článků."
"...verbální útok a fyzickou výměnu názorů..."
"...verze sebevraždy připadá nejpravděpodobnější. "
"...vesmír, který byl kdysi prostorem mezinárodní konkurence, je také prostorem mezinárodní spolupráce.
"...vesmírný koráb připravený k odletu..."
"...viděl do budoucnosti a promluvil o Kristově zmrtvýchvstání, když řekl, že jeho duše nebyla zanechána v podsvětí a jeho tělo nevidělo zkázu."
"...viděli synové božští, jak půvabné jsou dcery lidské, a brali si za ženy všechny, jichž se jim zachtělo".
"...vidět svět znova nově, vidět každý den předměty znova a jinak, ucházet se o ně zrakem každý den a získat jich adobýt jich každý den znova, znamená stvořit každý den svět pro sebe a nežít z včerejšího okoralého a plesnivého chleba milosti a klamu.
"...vizualizoval si pravděpodobně v jejím poli negativní astrální energie"
"...vlaky jedou"
"...vlastního svého strýce..." (svého vlastního strýce)
"...vlasy paní Sládkové a tato kašna jsou ozdobou tohoto města..." .
"...vlezte mi všechny na záda!"
"...vlk už si jde pro tebe."
"...vložila si ve mě veškerou svou důvěru...."
"...vládli celé zemi české jako velkomožní vévodové, ale nikoli z milosti boží..."
"...vnikli do stovek domů..." a "...čeká je až desetiletý trest."
"...vnitřní modlitba není, podle mého názoru, nic jiného než styk přátelství, časté přebývání o samotě s tím, od něhož víme, že nás miluje." sv. Terezie z Avily
"...voda má rozpuštěné vlasy..."
"...volám, abych vám sdělil dobré zprávy.
"...vy dva... ty jsi mi přebral ženskou!"
"...vy jej zde potíráte s obdivuhodnout vehemencí"
"...vy nepracujete jedenáct, ale dvanáct hodin denně.
"...vy někomu nalžete, že v každém je studijní potenciál..."
"...vy si myslíte, že vládnou vlády?!
"...vy sám si nemyslíte, že máte pravdu..."
"...vycházející z tehdejšího sociálního inženýrství..."
"...vydělává miliony a kazí vkus milionům dětí..."
"...vyhošťujeme všechny Židy a Židovky jakéhokoliv věku, kteří žijí a přebývají v našich královstvích a panstvích... nechť do konce měsíce července opustí naše království se svými syny a dcerami a chůvami a židovskými příbuznými, velkými i malými a nechť se neopovažují vrátit se zpět, jinak trestu smrti a konfiskaci veškerého majetku ve prospěch naší pokladny podléhají...."
"...vyjímek", vedou ke Světlu... .
"...vykročení na cestu k lidství pro mne nastalo v okamžiku, kdy jsem začal žít společně s mentálně postiženými.
"...vykupujte čas, protože dny jsou zlé."
"...vyměnili Boží pravdu za lež...
"...vymřela víc jak polovina obyvatelstva...
"...vypsal bych svou nenávist na led
"...vyrobíme auto pro masy lidí.
"...vyrval ze chřtánu ďáblova a do lůna svaté Matky církve uvedl..."
"...vyrážím do poledního žáru...".
"...vysmíval se mi, že jediná možnost jak se ho můžu zbavit je, když spáchám sebevraždu..."
"...vystoupili, aby potvrdili a obhajovali lidskost ukrajinských rebelů, kteří jsou obviňováni ze sestřelení letadla."
"...vysvobodil mě od všeho, čeho jsem se lekal."
"...vysvětlil jsem jí to tedy a a ona porozumněla hned, že se před ní cítím jen jako ubohý pes, připravený zemřít... ale že ona, ona že se může za toho mladého muže vdát, kdy bude chtít, protože plakala se mnou...
"...vytvořila v Rusku mylný dojem, že země je opět světovou velmocí."
"...využití moudrosti, podle které vychovávali rodiče své děti dva miliony let"
"...vyvolali náboženský fanatismus v obyvatelstvu říše a aktivovali sociální síly vyhlášením džihádu na počátku první světové války.
"...vyšetřovatelé podezírají z přípravy a vykonání teroristického útoku."
"...vyšetřovatelé podezírají z přípravy a… »
"...vzdělaný se vyznačuje tím, že v každé oblasti vyžaduje jen tolik přesnosti, kolik povaha předmětu připouští."
"...vzhledem k nastalé historické situaci je naopak třeba
"...vzhledem k nastavení volebního systému..."
"...vzhledem k tomu, jací učitelé (a rodiče) preferují Hejného?"
"...vzniklo právě proto, aby
"...vzpomeň si, kdo opravdu jsem."
"...vzpomínky časem zvolna létají,
"...váš nynější stav vědomí je vlastností vašeho mozku a aspekty tohoto stavu, kterými se z něho stává stav vědomí, jsou vám přístupné způsobem, jakým nejsou přístupny mně.
"...váš poznatek o tom, že merkelčata snižují zločinnost v cílové zemi."?
"...vážně jste si myslel, že ty zákony píšeme proto, aby se dodržovali? ušklíbl se.
"...ví, že nikdy zbraň použít nesmí..."
"...víc jak hodinu měl příležitost poslouchat Prézu..."
"...více než fotografie..."
"...více než polovina českých patnáctiletých žáků se ve škole často nudí..."
"...více než právo, znamená mír."
"...více se soustředit..."
"...vídali kolemjdoucí velmi často nebeské světlo nad jeho hrobem..."
"...vím o nich, lyže sejmout..."
"...vím, byla způsobena agresivitou mužů.
"...vím, že jsi jen žena a ne skála,
"...vím, že tvých skutků je čím dál více..."
"...víte, jako herečka jsem byla opravdu spokojena - myslím v případě všech, dějových linek každého - schopnost ukončit to způsobem, kterým to vše končí.
"...víte, že právě ‚tento produkt' můžete koupit na VVitrina.cz?"
"...výjimečný - to je demokratický termín, jehož se užívá, když se chceme vyhnout ocejchování slovy nadaní a nenadaní (což zase znamenávalo chytří a opoždění), a jakmile výjimečný začne komukoli dávat jakýkoli význam, bude vyměněno i tohle slovo.
"...výrazně nakloněna liberální levici"?
"...výroba Li-2 tou v podstatě už končila..." (vypadlo asi "dobou")
"...výroba lihu není v dnešní době příliš zajímavá..."
"...výsměch od lidí, kterými pohrdáme, nás těžko může rozhodit..."
"...výstupy souboru Singing Waiters Prague mě baví.
"...vývoj (látky) pod západním kódovým označením ‚novičok‘ probíhal ve Velké Británii, USA, Švédsku a České republice.
"...výzvy jsou pro to, aby se naplňovaly a překonávaly..."
"...včera jsem použila Váš výrobek a jsem moc spokojená!
"...věci šokujícím a nečekaným způsobem, který velmi změní tyhle postavy, takže jejich další účast na stříbrném plátně bude ovlivněna tím, čím si prošly v seriálech na Disney+."
"...věděla, že oheň je nebezpečný, a iluze jsou nebezpečné,
"...věděla, že oheň je nebezpečný, a iluze jsou nebezpečné, a že nechat se přesvědčit a uvěřit, že něco není skutečné, bývá často nejnebezpečnější ze všeho."
"...většina domů, které jsem viděl, hořela.
"...věřím, že to budete respektovat.
"...věřím, že v příštím roce to bude spolupráce trošku lepší."
"...všechno marnost..."
"...všechno narychlo a v nevhodném čase."
"...všechno ostatní, co zbude, ať je to jakkoli nepravděpodobné, musí být pravda."
"...všechny interpretace jsou správné."
"...všechny jako vlastní syny miloval..."
"...všechny národy ať slouží mu!"
"...všechny spory budou řešeny soudní cestou.
"...všecko je poplatné jen našim mravům a klimatu, v němž žijeme.
"...všichni jsou v kuchyni a objednávají si jídlo.
"...všichni k němu přiváděli své nemocné, kteří trpěli rozličnými neduhy; on vzkládal ruce na každého z nich a uzdravoval je."
"...všichni spekulují..." - vy především!
"...všude může číhat nebezpečí."
"...vždy buď jen sama sebou, nikým jiným.
"...vždy je proč žít..."
"...vždy prosazoval kodex, který by byl nový a moderní.
"...vždy, když přicházím, tak jsem šťastná, že jdu opravdu k sobě domů."
"...vždyť jste byli povoláni k tomu, abyste se stali dědici požehnání."
"...vždyť marnotratní jsou bratři satanovi a satan byl vůči Pánu svému nevděčný." (17:27)
"...vždyť se nic nestalo, nikdo nezemřel.."
"...webová prezentace od agentury OMEGA WEB Czech je přesně taková, jakou jsme si představovali.
"...z KNIHY potenciál nejen kape...".
"...z důvodu... z důvodu deště," dostal pak ze sebe.
"...z jejíchž hodin jste si do života odnesl hodně..."
"...z ještě méně rozvinutých
"...z malé holčičky vyrostla žena, a její čas na vdávání nadešel."
"...z nichž někteří mají prestižní povolání."
"...z pokusu o ublížení na zdraví ..."
"...z velikosti a krásy tvorstva... lze poznat jejich stvořitele."
"...za 71 hodin bez jediného bivaku."
"...za 866 milionů dolarů v hotovosti..." ?
"...za celým křečovitým hnutím moderního umění se skrývá jakási ochablost, něco, co již nepřesahuje samo sebe, a tudíž nepředvádí nic nového, pouze se opakuje v rychlejším a rychlejším sledu."
"...za geniální považuji jeho nápad chodit se dívat na televizi na oční oddělení, neboť tam bylo před obrazovkou stále volno." :-)
"...za podpory reakčních protiruských elementů ve vládě..."
"...za poslední dva měsíce zaznamenáváme výrazný nárůst poptávky po
"...za právo na klasický model rodiny..."
"...za to, že jste ve mně nevěřili...nepřivedete tento národ do Země..."
"...za vše mohou Američané"
"...za vše mohou Rusové"
"...za vše mohou Židé"
"...za všechno viníte učitele..."
"...za účelem přijmutí skutečného poselství Šrímad Bhágavátamu by se měl člověk obrátit na současný článek, neboli duchovního mistra, v řetězci žákovské posloupnosti."
"...zabili už čtvrtou oběť! "
"...zabořil se čumákem do země."
"...zachovat dynamiku..."
"...zadržte zlo, dokud neexistuje a poruchu, dokud se neprojeví..."
"...zahraniční nepřátelé a jejich domácí přisluhovači."
"...zahraniční politika té či oné země se neřídí právem či bezprávím.
"...zahrnují služby... [jejichž] poskytování je v podstatě automatizované a vyžaduje minimální lidský zásah, a nejsou uskutečnitelné bez informačních technologií."
"...zajišťují stálé připojení k internetu a umožní auto sledovat na dálku ..."
"...zajímalo by mě, proč média, o nichž si myslím jen to nejhorší,
"...zajímalo by mě, proč to novináři aspoň nepřiznají."
"...zajímavý materiál s názvem Výbušnina.
"...zakažte jim přístup, vymažte je, blokujte je!"
"...zakrátko ale šaty ztěžkly vodou a stáhly chudince tu píseň ze rtů do zabahněné smrti."
"...zamilovala jsem se do Ballet Shoes.
"...zamyslel bych se nad tím, čím můžu toto tvrzení podepřít.
"...zamýšlený jako nástupce stávajících Un*xů..."
"...zaměňují aktivitu za úspěch ...
"...zasklívá hladinu rybníka" a jiné.
"...zastřelen za odbojovou činnost proti německým okupantům"
"...zasílám Vám fotografie.
"...zatímco Vy jste pouze sprostě plivl bez argumentu..."
"...zatímco počet lidí ve společnosti vzrůstá aritmetickou řadou, počet možných interakcí mezi nimi vzrůstá řadou geometrickou.
"...zavelela pohledná černoška."
"...zavolají do Bohnic, ať si pro mne přijedou"
"...začala na internetu hledat podobné případy.
"...začala plavení sezona také na Dyji"
"...začít musí například Číňani!"
"...zařaďte se do hlavního proudu evropské integrace!"
"...zbožňuji Roberta Downey Jr., neumím si představit nikoho jiného v této roli a myslím si, že je pro něj perfektní."
"...zbytek je neřazen"
"...zda by ho jeho polo-lidsko-wraitské tělo dokázalo příjmout..."
"...zdaleka největší návratnost mají investice do vzdělávání"
"...zdaleka neodpovídá evropským a světovým standardům.
"...zde je o planetách více"
"...zdravá většina Francouzů na členství v EU lpí."
"...zdržovalo vydání článku."
"...zdědí miliony...v té chatce mělo být osm milionů korun..."
"...zdělují..."?
"...zdůrazňujeme, že vyjádření nedůvěry vůči prof. Gotti Tedeschimu ze strany Dozorčí rady bylo motivováno objektivními důvody souvisejícími s vedením Institutu a nikoli údajným nesouhlasem se zaváděním opatření vedoucím k větší transparentnosti, která naopak leží na srdci jak autoritám Svatého stolce tak Institutu samému.“
"...ze strany reprezentace hlavního města se více mluví, než konkrétně koná.
"...zemře-li zůstavitel před narozením svého dítěte, může se stát toto dítě jeho dědicem.
"...zemřel v nemocnici..."
"...zemřela stářím..."
"...zeptal jsem se, k čemu se používá vnitřní síla.
"...zjistíte více o těchto událostech a to je jedna z věcí, které jsou pro mě na tomto filmu zajímavé, protože znáte události z Endgame, takže zjistíte, jak k nim dospěla a proč učinila tohle rozhodnutí."
"...zkrátka Evropané na drahé elektromobily nemají..."
"...zlatí komunisti, za nich bylo vždy dobře!"
"...zločinné přerozdělování světového bohatství." 1. část.
"...zlý, odporný, je tou nejnižší formou života.
"...změny se týkají různých chyb malých vylepšení..."
"...změně volebního..."
"...znamenalo to, že budu s tebou.
"...znepokojivé zprávy o masakrech civilistů ze strany Malijské armády..."
"...zneprůhlednit společné finance (zdravotnictví) atd."
"...znáte komiks What If?
"...zpochybnil mé morální kvality.
"...zpozdilý názor!!!..."
"...zpravidla zůstávám..."
"...zprávy OSN usvědčily 85 firem z Evropy, Severní Ameriky a Asie ze zapletení do konfliktu.
"...zpívejme bezstarostně starobylé modlitby starců, které nás přivedou k božskému spojení s našimi vnitřními já.
"...ztratili jsme důvěru k sobě navzájem".
"...zvířata, rostliny a neživé bytosti jsou od přírody určeny ke společnému blahu člověčenstva minulosti, současnosti a budoucnosti."
"...zájezd na Srí Lanku byl úžasný.
"...základem svobody a demokracie je dělba moci."
"...základním problémem je zákon (...)
"...zákony a vládu lze považovat za spojenectví bohatých k útisku chudých a k zachování nerovnosti statků, kterou by jinak útoky chudiny záhy odstranily...Občanská vláda, jež je zavedena kvůli zajištění majetku, je ve skutečnosti zřízena na obranu bohatých proti chudým, či těch, kdo mají nějaký majetek, proti těm, kdo nemají nic."
"...záměru u Brna politici vyšli vstříc..."
"...záměry dát dohromady nové King Crimson v roce 1992 nabývají konkrétnějších podob.
"...zásah nebyl dostatečně tvrdý.
"...zástavy za hypotéky jsou jen jeden druh uměle vytvořených finančních "nástrojů" z mnoha neskutečně abstraktních finančních produktů - "mutantů" (deriváty, odkupy nesplácených úvěrů) a procedur (termínované obchody, převzetí podniků) založených na zásadně nereálné představě, že lze něco dostat za nic."
"...záříš," zamumlal hlas za démonem.
"...získání karty za kterou si ČSOB účtuje 200 Kč..."
"...zůstává stále ještě mnoho podstatného před námi skryto.
"...´vy a vaše sliby nám za víc než za pár stovek nestojíte..."
"...Úder na Irák má prý zabránit vývoji zbraní hromadného ničení.
"...Údivem jsem otevřela pusu a zase ji sklapla.
"...Útok se dále přesouvá na nedostatek zájmu vedení o ty lidi, kteří by mohly výrobek milovat, kdyby k tomu dostaly příležitost.
"...Úřad na ochranu hospodářské soutěže šetří zdražení ceny televizní reklamy od ledna 2009.
"...úklidové práce potrvají několik hodin."
"...úspěch Strážců určitě zvedl naše sebevědomí, abychom pokračovali ve vydávání se zábavnými a podivnými směry a myslím, že to vedlo k Doctoru Strangeovi a určitě to nakonec vedlo k věcem, které děláme v Infinity War.
"...úvahy o vzniku životaschopného Palestinského státu, schopného vykonávat suverenitu nad celým svým územím."
"...Čas tak neúprosně utíká,
"...Česko je ale dnes po Francii druhým největším exportérem elektřiny v rámci EU...."
"...Česku těžce škodí."
"...Češi vůbec nechápou, co jsou to ty evropské hodnoty...."
"...Člověk je ve sportu jen bílé maso.
"...Člověk si osud nevybírá, osud si vybírá člověka.
"...Čtvrť okolo trhu se stala novým domovem mnoha uprchlíků..."
"...Čtyři vyšetřování nařízená státem shromáždila doklady o tom, jak byly desetitisíce dětí zneužívány kněžími, jeptiškami a církevními pracovníky sexuálně, fyzicky i mentálně v době od čtyřicátých do devadesátých let minulého století...."
"...Čtyřiatřicetiletý David Cardero byl u obchodního centra už od pátečního rána, aby byl v neděli v poledne první na řadě.
"...Čápi se letos vracejí dříve..."
"...čas běží, rychle, je to neuvěřitelné, ale je tomu rok.
"...časem se dočkáme také nového vlastního stadionu. "
"...českého levicového voliče zajímá víc než cokoliv jiného silný vůdce."
"...čest demokratů je v poctivosti.
"...čest mě žene vpřed.
"...četnický důstojník se skřipcem dokončil své líčení.
"...či nevědomě, takovou službu objednal..."
"...čili bych odhadla účinnost asi na 70 % a chtěla bych to možná komentovat tím, že i ty nejmodernější léky, jak jsme si ukazovali - biologika, která jsou velmi drahá, jsou na ty nejtěžší formy, tak tam se ta účinnost, která je úžasná, pohybuje mezi 50–70 %.
"...čistota bytu je prý půl zdraví.
"...člověk občas může velice ublížit druhému člověku už jen svou existencí."
"...člověk se nesmí bát zkusit pomoci, i když...
"...člověk se nestává spravedlivým na základě skutků přikázaných zákonem, nýbrž vírou v Ježíše Krista" Gal 2,16
"...člověk, který žije ve spokojeném vztahu..."
"...čtyři minuty, což není nijak zvlášť moc, když o tom člověk uvažuje: jedny reklamy v televizi, přestávka mezi vyučovacími hodinami, doba, za kterou se v mikrovlnce připraví jídlo.
"...čím jste starší, tím více se naučíte poslouchat své tělo"
"...čímž by se jim peníze alespoň částečně vraceli."
"...čímž se dobrovolně připravil o 3…
"...ďábel má tisíc způsobů a prostředků, jak způsobit škodu, a od doby prvního pádu se snaží rozbít jednotu církve a každým způsobem podrýt lidskou rasu.
"...Řekl bych, že dnes můžeme integrovat všechna náboženství a národy kromě islámu...
"...Řekl, že Sýrie neodmítá diplomatická jednání, ale uvedl, že nebude jednat s lidmi, kteří zastávají teroristické ideje.
"...Řekla jsem ti, že nechci, ne snad?"
"...Řeknu Vám tolik: Děkujeme vám visegrádské státy!
"...Řeknu vám to, že film, který se chystá natočit, bude největším filmem historie.
"...ředitel Evropských hodnot..."
"...ředitelka knihovny.
"...řekl jsem, 'Všichni ho budou nenávidět, protože je bezchybný.
"...řekla mi to tvoje babička na tý oslavě tvého z-mrtvých-vstání."
"...řekla vůdkyně dolní komory ..."
"...řekněme bez obav: chceme změnu, skutečnou změnu, změnu struktur."
"...říkali: "Jak nám tenhle může dát jíst své tělo?" ...řekli: "To je tvrdá řeč.
"...říkat, že v Rusku už neexistuje svoboda tisku, to není pravda.”
"...říkám Vám že to je další úskok Temného lorda!
"...Škola je obrazem života společnosti.
"...Šríkánta Šástry mě zavedl do astrologova domu v jedné vedlejší ulici starého města.
"...Švédska, to se s extrémismem vyrovnalo nejlépe v Evropě..."
"...šedesátých letech jsem - jako dítě - Karlušu zbožňoval, ..."
"...šelma, kterou jsi viděl, byla a není; vystoupí ještě z propasti, ale půjde do záhuby..." (v.8)
"...šeptají tomu druhému do uší..."
"...šest – pět..."
"...široká a prostorná je ale cesta, která vede do záhuby a jsou mnozí, kteří po ní jdou“
"...škodí vlastnímu státu na úkor agresora..."
"...školu přejmenovali na "Malcolm X.
"...šli Němci v 32. minutě do trháku.
"...šli od jednoho příbytku k druhému, vylamovali dveře, rozbíjeli okna, nábytek, velmi agresivním způsobem útočili na jednotlivé obyvatele, aniž s nimi nějakým rozumným způsobem komunikovali."
"...Že bychom jim věnovali celý večer, protože si to, myslím, zaslouží."
"...Že je v Čechách tuze dušno,
"...Ženy se stydí mluvit o svých intimních partiích.
"...Žid nikdy nezbohatnul na úkor jiného Žida"?
"...Žijící, již smíte dosud všechny tyto krásy zřít,
"...Žádné znovuprobuzení ani spasení všech lidí z negativního stavu, ba ani úplná eliminace negativního stavu NEJSOU možné bez ZACHOVÁNÍ vitální a osudně závažné znalosti pravdy ohledně pravých duchovních principů.
"...že bych byla lepší jezdec.
"...že cizinci platí stejné daně jako místní..."
"...že do rodné Británie z "bezpečnostních důvodů" namířeno nemá."
"...že dokážou vyřešit jakoukoliv krizi."
"...že duplicitní účty podle odhadu z loňského roku představovaly přibližně 6 procent z celosvětového množství uživatelů."
"...že je někdo trestá..."
"...že je čas zemřít."
"...že jsem se SNAD živila civilním povoláním."
"...že jsou strašně starý.
"...že jste již obdrželi..."
"...že každej může říct napořád jen tak."
"...že můj muž má
"...že na něho byli tři "odborníci"..."
"...že nám sice nezazpívá..."
"...že někomu straší ve věži."
"...že pan Däniken konečně dosáhl uznání, které mu náleží."
"...že pokud ředitel tuneluje společnost,...."
"...že proti AB mají problém…
"...že se chytíme na tuhle malou hru..."
"...že se dítě má učit číst a psát, až když se mu samo chce."
"...že se jednalo o řetěz chyb."
"...že se nebudou nově instalovat..."
"...že se shledají v ráji".
"...že svoboda, jak ji vnímáme v našem kulturním okruhu..."
"...že svět se tak odcizuje,
"...že to je stále velká novinka..."
"...že tou dobou museli být ještě všichni v práci."
"...že tě nikdy neopustím..."
"...že vláda širokých lidových mas je nemyslitelná bez neomezené svobody tisku, bez absolutní svobody shromažďovací a spolčovací... gigantické úlohy, do nichž se bolševici odvážně a rozhodně pustili, si vyžadují co nejintenzivnější politickou výchovu mas a nashromáždění zkušeností, což je nemožné bez politické svobody.
"...že vášeň je lepší než stoicismus a pokrytectví, že být čestný, dokonce i ve zlu, je lepší než ztratit sebe sama v tradiční mravnosti, že svobodný člověk může být jak dobrý, tak zlý, že však nesvobodný člověk je hanbou přírody a nedostane se mu žádné nebeské ani pozemské útěchy; konečně že každý, kdo chce být svobodný, se musí osvobodit sám a že svoboda nikomu nepadne do klína jako zázračný dar."
"...že vědí nějaký velký tajemství."
"...že zde káže morál ..."
"...že zvířata dokazi vyfotit nebo zahlédnout ducha?"
"...ženy a dívky jsou stále předmětem násilí, zneužívání a obchodování s lidmi.
"...život je něco mnohem omezenějšího, než si dokáží připustit lidé, kteří se zmítají v jeho vírech.
"...život je zajímavý právě pro tu možnost uskutečnit nějaký sen."
"...život připraví každému z nás několik málo okamžiků opravdového štěstí.
"...žádné dvě epizody El Niňa nejsou stejné a i vzorce vývoje klimatu ovlivňují i další faktory.
"...žádného vevěčnostimimostojícího fušéra neuznávám..."
"...žádný pokrok v přípravách Blanky II..."
"...žádný soudruh mu do toho nemudruje."
"...žádný vzdělanec vašeho typa..."
"...žádný zákon o manželském nebo předmanželském sexu nehovoří."
"...žák, který naslouchá slovům jiných Vaišnavů, ale neověří si tato učení u svého vlastního duchovního mistra a místo toho přímo osobně přijímá tyto instrukce, je považován za špatného žáka a hříšníka, dokonce i když jsou jejich pokyny správné a pravdivé.
"...‚Dítě, byl jsi vždycky se mnou a všechno, co je moje, je tvoje; 32 ale prostě jsme se museli těšit a radovat, protože tento tvůj bratr byl mrtvý, ale ožil, a byl ztracen, ale našel se.‘“"
"...„Bin Ládin je mediální fikce.
"...„Každá fyzická nebo právnická osoba má právo pokojně užívat svůj majetek.
"...„Nabádat, aby každý respektoval demokratickou volbu.
"../kaufen/horizontalkommissionierer" class="link_underline">Výsledky vyhledávání pro Vychystávací vozík se stř.zdvihem
"../koupit/horizontalni-vychystavaci-vozik" class="link_underline">Výsledky vyhledávání pro Vychystávací vozík se stř.zdvihem
"..A banky neviňte, že poskytují úvěry.."
"..A budeš koukat na televizi nebo na počítač, to tak.
"..A nakresli mi nějakej psycho výraz, dík.."
"..A on hraje tanky!.." "… snědl 4 chleby.."
"..A popudit si proti sobě lid, to není dobré."
"..A to jste slyšeli tu historku, jak okradli toho a toho?
"..Aby zde byla paralelní cikánská společnost, .."
"..Ai, Aisako Taigo, vzbuď se!
"..Architektura Monitoru sucha vychází ze 3 základních pilířů a využívá:
"..Babiš si nakrást nepřišel.
"..Blahoslavení, kdo jsou pozvání k hostině Beránkově."
"..Celkový objem peněz,
"..Docela mě překvapilo, jaká pozornost se věnuje detailům, nad kterými mě nikdy nenapadlo se zamyslet.
"..Dán palestinského původu."
"..Důvěřuji lidem, nikoli penězům za nimi.
"..Evoluce nás vybavila řadou mechanismů zajišťujících přežití.
"..Evropské dějiny by bez křesťanství byly mnohem krvavější než byly."
"..Goebbels to nazýval plutokraty řízená lžidemokracie ..."
"..Holandsko, jak po tomto budou vaše letadla létat do Turecka,“..No tak...
"..Hrozí Vám nyní smrt, pane ago?
"..I technologicky málo vyspělé země Afriky však nedávno zvládli epidemii eboly.."
"..Jakmile ustane vydechování, vejde životní síla do nervového centra moudrosti a to, co je naším vědomím, zažije čiré světlo v jeho původní podstatě...."
"..Je to zvláštní a jsem z toho zmatený.
"..Jestli necítíš pálení, dej si ji na jazyk.."
"..Ježíšovo kněžství však nepřechází na jiného, neboť on zůstává navěky.
"..Jinak iracionalita sama o sobě je nástroj, který může být použit různými způsoby - i k dosažení něčeho pozitivního..."
"..Jsem s maminkou u ohniště..
"..Jsme bohatý kontinent.." a chceme, aby to tak i zustalo.
"..Jsou to Rusové, naši bratři".
"..Já sám jsem jedenáctý z dvanácti dětí.
"..Když je nemůžete porazit, přidejte se k nim.
"..Křesťanství se dalo na stranu všeho slabého, nízkého, nezdařilého.."
"..Lidé si mají vybrat šaty .."
"..Lze říci, že oči jsou projevem vašich pocitů.
"..Lze říci, že oči jsou projevem vašich pocitů....
"..Milovati budeš bližního svého jako sebe samého."
"..Moskva potvrdila, že se na jejím území vyskytuje zvýšená koncentrace radioaktivních izotopů ruthenia (Ru-106).
"..Možná jste někdo jiný.
"..Myslim, myslim, nevím dál, co bych ještě udělal. ..."
"..NIC, což je podle mně dostatečně důvěryhodný poskytovatel, pokud jde o bezpečnost dat."
"..Napsal jsem vám v dopisu, abyste se nesměšovali se smilníky.
"..Nebo nedej pánbůh, aby tě, hajzlíku, napadlo, až přijde inspekce, si na něco stěžovat..."
"..Nebudeme se v žádném případě snažit porovnat oba radary po technické stránce.
"..Nixon mne nazval nejnebezpečnějším člověkem na světě.
"..Od prosince roku 2006, kdy mexický prezident Felipe Calderon vyhlásil válku drogovým kartelům, si boj s narkomafií vyžádal už 22 000 obětí..."
"..Ono jde totiž o morálku..
"..Pak musíš zkontrolovat barvu..."
"..Pak si jí potřeš kůži.."
"..Pane Bože, při mne stůj, chci být misionář Tvůj.."
"..Papež se také rozhodl sestavit speciální komisi která bude
"..Položíš si kousek na ret."
"..Pouze jsem usoudila, že chci rodině Nečesaného pomoci.
"..Pravil bulvární hlupák!"
"..První tanky M1A2 SEP v4 budou k dispozici v roce 2021."
"..Přebrodili jsme řeku, stmívá se..
"..Předčasné volby nikdy nevypíšu.
"..Rasisty nesnášíme stejně jako židy.."
"..Ročně u nás zmizí 50 kilometrů čtverečních zelené plochy.
"..Ruská tenisová šampionka Maria Šarapová,
"..Sedím na hromadě sutin.
"..Smilstvo, veškerá nečistota a chtivost ať mezi vámi nejsou ani jmenovány, jak se sluší na svaté;
"..Světový kongres EAPC poskytuje jedinečnou příležitost k setkávání se s kolegy, klinickými pracovníky, pečovateli, výzkumníky, dobrovolníky a pedagogy v paliativní péči z celého světa, aby si během společně stráveného času vyměňovali znalosti, vytvářeli nové vazby a spolupráce a rozvíjeli společné projekty.
"..Ta tisícilelí v nás ale jistě nějakou stopu zanechala.
"..Ten vyjetej volej sem neměl pít..."
"..Tento spolek se otevřeně hlásí k hodnotám národního socialismu..."...
"..To může fungovat pokud se podřídíme vůli stvořitele.
"..Ty dokáží díky předvídání zamýšleného pohybu podnikat kroky, jako je otočení volantu nebo zpomalení vozu, o 0,2 až 0,5 sekund rychleji než řidič.
"..Ukrajina, která se dosud případu 'Skripal' nevěnovala..."
"..Utáhněte opasky.."
"..V bohu zbožného Nic, svatořečena vůle k Ničemu!"
"..Vaše inteligentní a pohledná dcera?.."
"..Vy..Vy..jste Hagrid, mám pravdu?"
"..XXX půjdeš s náma?"
"..Zakon by měl být schválen do konce ledna??"
"..Zevní je svět
"..Zkrátka nebyl by pravdivý.."
"..Zlo vyhraje tenkrát, až proti tomu dobří lidé neudělají nic.."
"..[se] OBJEVÍ také operační systém Linux"
"..a byla hustá tma v celém Egyptě."
"..a chtěla by mne vůbec?"
"..a dělá to, co chce.." - to snad dělaj všichni, ne?
"..a hlavně se vídáme mnohem víc, než když jsme společně bydleli."
"..a hádám, když tohle je moje poslední příležitost to říct..
"..a jsi u mně i teč, když jsem skoro umřel při autohavárii.
"..a mezinárodní společenství pod záštitou OSN jim přišlo na pomoc.!
"..a osobně mi přijde, že to je jeden a ten samý obchod.
"..a potřebuju obejmout.
"..a světlo věčné, ať jim svítí..."
"..a vyhlášení ztížené kletby..."
"..ale jistě pane profesore, s velkou radostí, ale co byste řekl, kdybychom si nejdříve vypili šálek čaje?"
"..ale mohla by jsi mi najít nějakou krev?
"..ale snaha se mstít za výsledek voleb..."
"..aneb ..tří případy další >>
"..ani nedovedete pochopit, že komunismus nikdy nikde nebyl.
"..aspoň trochu víc spravedlnosti..."
"..babičky měly poslední dítě ve 42letech.. "
"..beránka vlku se zachtělo" L-Kryl..
"..buď muslimové, nebo stvůry..."
"..byl Joannin snoubenec.
"..byl to ten pravý muž na bodu zvratu v historii . .."
"..byla to astronomie, na čem mi záleželo"
"..byli všechny zbývající stavby srovnány.."
"..bylo by fajn, kdyby tu byl táta."
"..bývá zvykem, že lidé s nižším vzděláním vezmou v potaz názor těch, kteří
"..celá ta vaše cizina, celá ta vaše Evropa, to všecko je jen fantazie a my všichni, v cizině, jsme jen fantazií..."
"..celý svět už ví, jak kytara zní!"
"..cesta zespoda od občanů, aby našli program..."
"..chce povzbudit tamní křesťany.."
"..chtěl bych Vám velice poděkovat za bezchybné zorganizování zájezdu do SAE.
"..co je dovoleno Jovovi, není dovoleno volovi.
"..co se můžeme od úspěšných lidí naučit ?
"..cokoliv je v těle jedovatého, musí ustoupiti a vyjíti..", jak říká Mathioli, chválíce účinky této úžasné byliny.. a to nemusíte být zrovna alkoholikem či po prodělané žloutence, abyste ocenili pomoc onoho krásného a tolik léčivého bodláku..
"..což mělo být dokázáno", tradiční formule (lat.), uzavírající (analytický) důkaz
"..což ovšem na jevech nic nemění".
"..cítím silné důkazy pro tvrzení, že neobýváme vlídnou planetu.
"..desetiletí mým přítelem ve všech významech toho slova."
"..diky, a vše dobré v novém roce přeji :)
"..do Sýrie, kam mu matka posílala peníze.."
"..doba chodu na plný výkon (hlučnost letounu) úzce souvisí s dobou rozjezdu letadla.
"..doopravdy se ale prostě snažím jen najít něco, co jsem ještě neslyšel."
"..doufáme, že se naše děti nějakým zázrakem uzdraví..."
"..děkujeme za všechny příznivé ohlasy a připomínky, které nám dodávali po celý week-end energii."
"..existuje v devíti různých pokračování."
"..fight," nenechal se mužský hlas odradit.
"..funguje negativní napodobování takového chování.."
"..hahaha, červená tekutina všude na zemi- ať je to víno.
"..i Vy se můžete se svým mylným názorem poroučet."
"..i její přítel u ní pořád seděl..."
"..i jiné genetické vady"
"..jak se k obou případům mediálně přistupovalo. .."
"..jak víš, bolševiky obdivuju.
"..jakou zrůdnou falešností asi je moderní člověk, že se přesto nestydí zvát se ještě křesťanem!"
"..je naplánováno na několik let.."
"..jeď tak rychle, jak jen dokážeš..."
"..jistá lítost, že se narodili příliš pozdě,.."
"..jsme víc než jen kosmickými opozdilci,kteří prostě prochádzejí vesmírem, jenž byl kdysi dávno stvořen.
"..kdo použil jaderných bomb proti civilnímu obyvatelstvu.
"..kdy byl vesmír jen 825 milionů let starý.."
"..kdyby by byl cukr objeven až nyní, neprojde schválením jako potraviny.
"..když byl vesničan .."
"..ke svému okolí zodpovědných lidí,.."
"..klid a dohodu.."
"..kontroverzní zákon.."
"..konám boží dílo." - ředitel Goldman Sachs Lloyd Blankfein
"..křivého obvinění vůči svému tehdejšímu druhovi Pavlu O."
"..lidi ani náboženství.."
"..matematické a fyzikální hovado.."
"..ministrem zahraničí je kovaný levicový liberál."
"..mi…nepustím… teda pustím.
"..mnoho subprime hypoték bylo úročeno úmyslně nízkými úroky v prvních několika letech splácení.
"..mohli být spolu."
"..mohlo stát?"
"..musí se jeden z nás obětovat."
"..my jsme tady všechno dělali dobrovolně !!
"..má smysl být dospělý?
"..mávali izraelskými i palestinskými vlajkami.."
"..mě před rokem okradli.
"..na což jsem byla posléze řádně upozorněna.
"..na jméno Way."
"..nebo je nohama zašlapou, otočí se a roztrhají vás."
"..nebylo to jednoduché, ale jak vidíte, dokázali jsme to.
"..nedemokratická strana..." ?
"..nehneme se z tohoto místa do té doby , než hvězdy spadnou z oblohy, země se otřese a moře zalije zemi."
"..nemá uzavírací ventil."
"..není možné, aby to bylo nemožné." mi pořád zní v hlavě.
"..není rust firemního zadlužení tak zlovestný, jak na první pohled vypadá – a v nekterých ohledech dokonce ukazuje na pozitivní ekonomický výsledek..."
"..není voják, jako voják!"
"..neohlížel se na to, kdo novinový článek napsal, ani v jakém deníku vyšel, vybral si z něj to, co ho zajímalo a uložil si to do mozku na takové místo, kam se to hodilo a kde to potvrzovalo nebo dokonce zdůvodňovalo jeho ideje či názory.
"..nepotřebujeme chránit..."
"..nesnáším kytarový sóla.
"..než přišel ten pravý.
"..než to, co se snažíš obhajovat Ty"
"..nuda, nuda, nuda, zívání, Nicole Kidman v šátku.. " ©
"..nápis Smrt Arabům.." po všem, co Arabáči tam od 1948 dodnes...
"..něco tak blbého nemůže existovat "
"..nějaká další "internetová bublina"
"..některé otázky se ale stále vracejí / například se stále vrací otázka…"
"..oko je citlivé na viditelné spektrum, které je nejkrásnější a to ještě i v barvě (červené, modré a zelené receptory)".
"..omíláte pořád dokola ty samé..."
"..opilé louky v mlze usínají"
"..ostatním má pomoct naučit se myslet."
"..pak ale válka nedojde roku 2014, ale roku 2020 a něco..."
"..pak získala na obrátkách.
"..podle činů poznáte je..."
"..pokud je něco nevysvětlené, ještě to neznamená, že to je nevysvětlitelné.
"..potvrdil provozovatel klubu.
"..pro nelegálně drženou pistoli.."
"..pronesla Zuzana Zelenická, Corporate Citizenship Manager společnosti Samsung. "
"..práskne jí u ucha nafouknutým papírovým pytlíkem a poté se začne hystericky smát, když se jej zeptá, zda si všiml jejího nového parfému.
"..pán přijede až večer.
"..přece jen začíná svítat naděje..."
"..před školou čekali celou noc.."
"..ramkami to asi nebude..."
"..rozhodně by ho to přiblížilo k reálnámu životu".
"..rozčílil se Erdogan.."
"..ruský plyn přes Ukrajinu nepoteče.."
"..se americká sjezdařka rozbila v super G.."
"..se často nabízejí v tanečních studiích nebo ve školách aerobicu" ..to bych tedy chtěla vidět.
"..sedm žen a tři děti,..."
"..separovat řádného otce od dětí..."
"..snížení daní nejbohatším.."
"..sociální stát jako zlo, které je třeba zničit.."
"..starým lidem tykali a řvali na ně.
"..strachu z uprchlíků, které tady nemáme, z islámu, který tady nemáme.."
"..státní kancelář Vatikánu by ráda doufala, že tyto zprávy neodpovídají pravdě, protože nemůže věřit, že země, která tvrdí, že se nechává inspirovat katolickými principy, chce sáhnout k tak závažným opatřením, které přinesou mnohým rodinám hrozné konsekvence."
"..ta Většina krása, která Dostojevskij měl na mysli, když mluví o spásu světa .." was- Bůh.
"..tak jsi myslel na Anglickou Královnu!"
"..tato nenávist vůči vlastním kořenům.."
"..tato oddělená část přestane být členem Evropské unie.."
"..tehdy mi došlo, že realita, i když může být děsivá a bolestná, je také jediným místem, kde najdeš skutečné štěstí,protože realita je skutečná"
"..to není atak ala Kuba..."
"..to, co Pohané obětují, obětují démonům, ne Bohu, a já nechci, aby jste byli účastníky démonů" Pavel 1 Korintským 10:20.
"..tělo ctihodné bylo netknuté, neporušené, (…) vůbec nepodlehlo hnilobným procesům a rozkladu, které jsou zcela normální po tak dlouhém pobytu v hrobě vykopaném v zemi."
"..upřímné a čisté oddanosti Kristu"
"..v autě znakovala HODINY, které tam fakt nemáme, ale byly na ulici asi 20 metrů od nás na sloupu."
"..v duchu nedotknutelných hodnot lidské důstojnosti a svobody
"..v mediální společnosti se namísto emancipačního ideálu utvářeného na základě zcela vysvětlitelného sebevědomí, na dokonalém vědomí toho, kdo ví, jak se mají věci (ať už jde o Hegelova absolutního ducha, nebo člověka, který už není v Marxově smyslu otrokem ideologie) prosazuje ideál emancipace, jež má ve svých základech spíše oscilaci,pluralitu a ve výsledku erozi onoho principu reality....
"..v průběhu akce jsem zaútočil na Bf 109.
"..v takové situaci nesmí mít lidské utrpení žádnou váhu". - "Jistě, jenže ono přece jen ještě nějakou váhu má."
"..vražda na tyranu není zločinem."
"..vy jste si přečetla pouze dva, nebo snad tři blogy."
"..více než právo znamená mír."
"..včerejškem se netrap, na zítřek se těš...
"..věz, že této Tvé žádosti naprosto nemůžeme vyhovět.
"..všechny dobré reference, které jsem na vás měl, jste ještě překonali..."
"..vždycky to bude Caroline."
"..weblogy čtou zejména opinion makers"
"..z lásky.."
"..z nezjištěných příčin vjela do protisměru.."
"..z valné části se zabýváme blbostmi..."
"..za číslo 1 a 3
"..zase děda." ozvalo se od dárků.
"..zdědil jsem parodontózu po rodičích."
"..ze se tak stalo na podzim 1906 plus minus 200 let.
"..zákon totiž nic nepřivedl k dokonalosti – avšak na jeho místo přichází lepší naděje, jejíž mocí přistupujeme až k Bohu."
"..Česká národní banka odňala ERB bank povolení k činnosti.
"..člověk, který počítá karty, je velmi kvalifikovaný hráč, který analyzuje pravděpodobnosti spojené s blackjackem a na základě toho vyvíjí herní strategie, která mu může poskytnout výhodu nad kasinem.
"..čte Vergilia, chodí každej měsíc do
"..čím se liší šimpanzi od lidí a ostatních opic." :))
"..říkal, že si to musí všechno urovnat, ale..."
"..Šest let nacistického řádění stačilo například k tomu, abychom se nechali nakazit bacilem zla, .."
"..Španělští kolonizátoři.."
"..šestnáctkrát soudně trestán. .."
"..Život je možný pouze v nejistotě.
"..že by jsi měla..." opravdu?
"..že co lidi nazývají ďáblem, je sám Bůh, neboť ďábel je poznání a Bůh je rovněž poznání."
"..že u nás žádní islámští extremisté nejsou.."
"..že řádová sestra se sobecky stará o nemocné..."
".:Návštěvnost:.
".A podle vás,už doživotně nesmí získat zaměstnání"
".A za dva roky první obchod.
".Co se samotných hospod týče, měly brutální dilema.
".EU" - aktuálně k problematice evropské domény
".Každou minutu je podle nich prodána či nakoupena na světě jedna žena.
".Kuhnův pohled na vědecký pokrok by nás postavil před záhadu: proč se vůbec někdo namáhá?
".Mysli na mne"…. vzpomněl jsem si na píseň, kterou jsem kdysi složil pro Christinu…
".Můžete @ Mail.com"
".Není žádná náhoda, že jídlo je stále dražší a Dražší a DRAŽŠÍ.
".První je absolutně subjektivní, týká se osobní vůle; impuls k něčemu, na co se snažíte.
".Sérá fuku(někdy také nazývaná sailor fuku) je japonská dívčí školní uniforma, kterou nosí studentky vyšších základních a středních škol.
".Uplynulý rok byl rokem, který přinesl velké změny.
".Zasloužíte si štěstíKaždý si zaslouží být šťastný, ale ne vždy ví, jak.
".a pak mi volal Elliot a říkal, že už jsi tady - vždyť jsem tě neviděla celé dva
".mám Alzheimera ?
".prevence byla dlouho zdržena z důvodu chybné koncepce podstaty této lidské choroby, založené na jejích zavádějících experimentálních modelech u opic."
".so" soubor
".tento algoritmus představuje další zlepšení našeho úsilí o snížení webového spamu a propagaci vysoce kvalitního obsahu.
"/ U / joe4553 byl jeden z našich nejaktivnějších plakátů po dlouhou dobu.
"/.../ A pořádací tabulka, jež umožňuje myšlení operovat se jsoucny, třídit je, nominální rozdělení /un groupement nominal/, jímž jsou jejich podobnosti a rozdíly - zde řeč protíná prostor od počátku časů." (str.
"/.../ Ve čtyřicátých letech minulého století se každý Čech styděl mluvit česky.
"/// (3) Jedná-li jeden z rodičů v záležitosti dítěte sám vůči třetí osobě, která je v dobré víře, má se za to, že jedná se souhlasem druhého rodiče. ///"
"/1/ Strana a hnutí jsou povinny předložit každoročně do 1. dubna České národní radě výroční finanční zprávu.".
"/2/ Inspektor může po prokazatelném zjištění zdravotní závadnosti toto zboží na místě znehodnotit nebo nařídit jeho znehodnocení.".
"/2/ Správce je povinen předložit soudu konečnou zprávu do 18 měsíců od prohlášení konkursu, pokud soud v rozhodnutí o prohlášení konkursu nestanovil jinou přiměřenou lhůtu.
"/2/ Státní znak České republiky mohou užívat rovněž státní muzea, galerie a další státní kulturní a vědecké instituce, školy, Česká národní banka a jiné orgány a organizace, stanoví-li tak zvláštní předpis.".
"/2/ započtení se řídí, pokud z požadavku rozumného uspořádání právního poměru nevyplývá něco jiného, týmž právním řádem jako pohledávka proti niž směřuje započtení".
"/3/ Jestliže se vyvěšují i další vlajky, umístí se státní vlajka České republiky na nejčestnějším místě.".
"/> Poutní stezky východní Moravy - jak jsme je testovali v praxi
"/> Šumavě ubývají turisté.
"/Co mám sakra udělat, abych byla normální?
"/abstraktní umění/ by mělo být vnímáno jako hudba - po chvíli se nám buď líbí nebo nelíbí."
"/dev/fd0" (což je první disketová mechanika), na které je souborový
"0 - 1 - 2 - 12", tzv. Zrychlená schéma.
"0 - 1 - 6", standardní schéma očkování.
"0 - 7 - 21 - 12" schéma nouzového očkování pro co nejrychlejší vytvoření imunitního systému proti hepatitidě B.
"0 Kč v sazebníku zůstane 0 Kč navždy"
"0 pozitivní," odpověděla jsem, ráda, že moje krev je tak běžná.
"0 příchozí" - jasný systém pro udržení nulové doručené pošty
"0 působení tohoto extraktu z vědecké literatury toho víme
"0" - krevní skupina pojídačů masa
"0" - v ostatních případech.
"0" Bezbarvý nebo velmi světlý filtr.
"0" a poté vyjměte klíček z panelu.
"0" a to indikuje, že můžete kopírovat.
"0" je silná společenská prohibice, vztahující se na všechny oblasti lidské činnosti nebo sociální zvyky, které jsou posvátné a zakázané na základě morálního úsudku a někdy i náboženské víry.
"0" slouží k vyvolání cen oprav.
"0" tj. sériové číslo buď bylo naskladněno a již vyskladněno anebo žádné pohyby s tímto sériovým číslem neexistují (tj. sériové číslo bylo založeno ručně v agendě šarží/sér.č. anebo bylo zadáno prostřednictvím dokladů, ale z těchto dokladů bylo později vymazáno)
"0" znamená, že se program vykonal správně; jakékoliv jiné číslo pak znamená, že program narazil na chybu.
"0% akontace!" nebo "bez akontace!" tedy znamená, že si můžete auto odvézt aniž byste měli cokoli v kapse nebo na účtu, ale nic neříká o tom, kolik na úvěru nebo leasingu přeplatíte.
"0% kupujících líbilo tento produkt!"
"0% navýšení do 4 měsíců"
"0,05 procenta daně z bank by mohla zvýšit miliardy za veřejné služby, boj s chudobou a změnou klimatu doma i v zahraničí - malá změna pro banky může znamenat velké změny pro celý svět ." prohlásila Sienna.
"0,6 ve vesnicích více než 300 obyvatel na 600 obyvatel,
"0.3 % nahoru to už je neakceptovatelné!"
"0.3 ve vesnicích až 300 obyvatel
"0.6 Kroky v rámci posouzení chemické bezpečnosti
"0/15" v poli pro vteřiny znamená "vteřiny O, 15, 30 a 45".
"001" je v desítkové nebo dvojkové soustavě?!?
"004, mohla bys…?"
"005 je nahoře.
"007 by měl být hezký, ne?
"007 bylo první číslo, které mě napadlo, říká Ruud.
"007, musím vám připomenout, že máte povolení zabíjet a ne porušovat dopravní předpisy."
"009, jistě znáte cestu ven.
"00:00:00:00", nastavené / volitelné resetování
"01.Cryphonectria parasitica (Murrill) Barr. | Česká republika, Dánsko, Řecko (Kréta a Lesbos), Irsko, Švédsko a Spojené království (kromě ostrova Man)" |
"010001010010 - ehm pardon, chtěl jsem říct, že to je dost složitá otázka.
"01: | Dovozové zboží není uvedeno v příloze 73 a kód 30 není použitelný." |
"03' Adolescence" obsahuje části písní "Runnin'" od 2Pac & The Notorious B.I.G. a "Here's That Rainy Day" od Sonita Rosa.
"03. listopad 2010: anglické "The Last Song"
"04" přísluší normě ECE R44/04, příp.
"0700, je čas vstávat."
"0808 10 jablka čerstvá tuna".
"09.11.2016 13:33:55" Dnes jsem blahopřál nově zvolenému prezidentovi USA Donaldu Trumpovi.
"09:30 UTC" je tudíž představován jako "09: 30Z" nebo "0930Z".
"0dvolávám, co jsem odvolal a ....
"0rkk6t1o.dll porušení přístupu."
"1 % měsíčně"
"1 - GULÁŠVaříme starý dobrý guláš s šéfkuchařem u paní Jany plus pár dobrých nápadů a vychytávka s řízečky.
"1 000 000 prázdných stránek za sebou – představ si to."
"1 000 věcí, které miluji," je projekt, který jsem přejala od jiných blogerů.
"1 156" odvětila.
"1 Funkce hodnocení
"1 Historie a vývoj evropské měnové unie
"1 Historie vzniku centrálních bank
"1 Inteligentní dopravní systémy
"1 Jednoduchá obchodní strategie
"1 Konkurenční pozice produktu
"1 Korintským 2:10 Nám pak Bůh zjevil skrze Ducha svého.
"1 Mladá vína
"1 Nelegální migrace
"1 O společnosti
"1 PE (populačním ekvivalentem)" zatížení vyjádřené jako produkce organického biologicky odbouratelného znečištění, která odpovídá pětidenní biochemické spotřebě kyslíku (BSK5) 60 g O2/den;
"1 Počítač pro práci učitele
"1 Procenta" mají drsný rok.
"1 Předběžná objednávka
"1 Typy připojení
"1 Tělesné postižení
"1 Undershaft představuje to nejlepší z britské architektury a má vynikající polohu v centru Londýna," říká 63letý architekt Eric Parry.
"1 Východiska komparační analýzy
"1 WTC" a "Freedom Tower" přesměrovat zde.
"1 intenzivní aroma 1 výjimečný zážitek“.
"1 je pouze pro předběžnou autorizaci a vrátí se na váš bankovní účet."
"1 kapitán ztracen."
"1 medvěd je užitečnější než 10 aktivních myslivců."
"1 měnová jednotka = 1 hlas" nevyhnutelně vede k systémové korupci, protože zaručuje, že nejbohatší zainteresovaní nebo krypto aktéři budou vždy schopni manipulovat ekosystém a hospodářskou politiku ve svůj prospěch.
"1 měsíc".
"1 ošetření za 4 týdny, ošetření je prováděno celoročně."
"1 republika seriál".
"1 s hvězdičkou" ..
"1 skupina: snížena ze 4 na 3 roky
"1 státní kontrolu nad postupem mezinárodní dopravy spočívá s příslušnými orgány dohledu: území Ruské federace (s výjimkou státní hranice Ruské federace) - federální výkonný orgán odpovědný za kontrolu a dohled v oblasti dopravy, a jeho územními orgány (dále jen - Orgány řízení dopravy a dohled), a na hraničních přechodech přes státní hranice Ruské federace - celní orgány. "
"1 z 2 lidí vyvine rakovinu v zivote"
"1 z 8 žen dostává rakovinu prsu.
"1 ze 4 mužů ve věku od 40 let se setkává s projevy inkontinence.
"1 Úvod a cíl
"1 Řízení lidských zdrojů
"1 řada vyvolených".
"1" - pro elektrické sítě s maximálním napětím do 1000 V;
"1" - první kategorie (56-65g),
"1" FLEXI IT nejvyužívanější systém pro fakturaci energií na českém trhu
"1" Skupinová omezení:
"1" _ vejce nosnic ve volném výběhu
"1" anebo jako 10, pokud předcházela "0".
"1" barviva schválená pro všechny kosmetické prostředky
"1" barviva schválená pro všechny kosmetické výrobky
"1" je počet bodů, který jsme v tomto zápase vybojovali.
"1" k číslu kanálu.
"1" na pravém konci binárního čísla by měla sedět s "1" na pravé straně seznamu mocnin dvojky, a tak dále.
"1" nalevo od desetinné čárky odpovídá 20, čili 1.
"1" nebo "L" – pohyb vozu pouze na prvním převodovém stupni.
"1" pro vejce nosnic ve volném výběhu,
"1" se tedy kóduje jako 01 (resp. 10) a "0" se kóduje jako 00, pokud předcházela "1" anebo jako 10, pokud předcházela "0".
"1" tj. sériové číslo bylo naskladněno a dosud nebylo vyskladněno
"1" zůstane na druhé straně stejná "1".
"1% měsíčně"
"1% událostí" je něco zcela jiného než "1% probíraného učiva".
"1) Armáda pokládá současné hranice s Jordánskem za absolutně nepřijatelné.
"1) Automobilismus ve městě
"1) Brání ustanovení článků 22, 23 a 24 směrnice [95/46] vnitrostátní právní úpravě, která vedle intervenčních pravomocí orgánů pro ochranu údajů a možností subjektu údajů podávat žaloby přiznává veřejně prospěšným sdružením na ochranu zájmů spotřebitelů pravomoc zahájit v případě porušování těchto zájmů postup proti jejich porušovateli?
"1) Dlouhodobý majetek:
"1) Dovoz a používání embryonálních kmenových buněk jsou zakázány.
"1) Hrabě Monte Cristo - Alexandre Dumas
"1) Je nutno článek 81 ES (bývalý článek 85) vykládat v tom smyslu, že strana protiprávní smlouvy o nájmu výčepního podniku obsahující doložku o exkluzivitě se může dovolávat uvedeného článku 81 ES za účelem dosažení soudní ochrany (,relief') proti druhému kontrahentovi?
"1) Je seznam důvodů pro vyloučení podniků veřejných prací ze soutěže obsažený v článku 24 směrnice 93/37 [...] taxativní, či nikoliv?
"1) Je třeba porozumět době vzniku svazků.
"1) Jmění dítěte jsou rodiče povinni spravovat s péčí řádného hospodáře.
"1) Legitimita panovníka a vlády není dána příslušností k rodu, třídě, stavu, ale věrností katolické Víře a Církvi.
"1) Léčivé přípravky podléhající schválení nebo registraci mohou být uvedeny na území, kde je použitelný tento zákon [...], pouze pokud jsou schváleny nebo registrovány pro oběh na tomto území nebo pokud jsou osvobozeny od schválení nebo registrace a za následujících podmínek:
"1) Mohou být informace či odpovědi uvedené účastníkem odborné zkoušky osobními údaji ve smyslu směrnice 95/46?
"1) Musí být pojem 'zadávání' použitý v čl.
"1) Musí být článek 34 SFEU vykládán v tom smyslu, že regulace cen léčivých přípravků vydávaných na lékařský předpis upravená vnitrostátním právem představuje opatření s rovnocenným účinkem ve smyslu tohoto článku?
"1) Nařízení Komise (ES) č. 2032/2003 ze dne 4. listopadu 2003 o druhé etapě desetiletého programu činnosti podle čl.
"1) Neříkal jsem ti, abys otěhotněla.
"1) Náboženství a společnost
"1) Období předindustriální
"1) Patent bude odvolán (§ 61), pokud vyjde najevo,
"1) Podle obecné právní úpravy odpovídají poskytovatelé za informace, které poskytnou k využití.
"1) Pokud jde o léčivé přípravky podléhající omezení výdeje na lékařský předpis, může být reklama určena jen lékařům, zubařům, veterinářům, lékárníkům nebo osobám oprávněným obchodovat s těmito léčivými přípravky.
"1) Poručník odpovídá soudu za řádné plnění této funkce a podléhá jeho pravidelnému dozoru.
"1) Porušují vnitrostátní právní předpisy, které zakazují obchodní dovoz humánních léčivých přípravků, které jsou ve výhradním prodeji v lékárně, uskutečňovaný prostřednictvím zásilkového prodeje lékárnami autorizovanými v jiných členských státech v návaznosti na individuální objednávky po internetu konečným spotřebitelem, zásady volného pohybu zboží ve smyslu článku 28 ES a následujících?
"1) Pravda nemůže odporovat pravdě.
"1) První směrnice Rady 68/151/EHS ze dne 9. března 1968 o koordinaci ochranných opatření, která jsou na ochranu zájmů společníků a třetích osob vyžadována v členských státech od společností ve smyslu čl.
"1) Právní formy
"1) Pučisté se vzdají názoru, že tento problém vyřeší násilím a terorem, a bude mezi Ruskem a USA 17.
"1) Předmět a metody vývojové psychologie
"1) Představují systémy selektivní distribuce, které se zaměřují na distribuci luxusních a prestižních výrobků a jejich hlavním účelem je zajistit ochranu 'luxusní image' těchto výrobků, prvek hospodářské soutěže, který je v souladu s čl.
"1) Přístup vědeckého řízení
"1) Směrnice 2001/16/ES Evropského parlamentu a Rady ze dne 19. března 2001 o interoperabilitě transevropského konvenčního železničního systému.
"1) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 2000/14/ES ze dne 8. května 2000 o sbližování právních předpisů členských států týkajících se emisí hluku zařízení, která jsou určena k použití ve venkovním prostoru, do okolního prostředí.
"1) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 2003/54/ES o společných
"1) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 2006/87/ES ze dne 12. prosince 2006, kterou se stanoví technické požadavky pro plavidla vnitrozemské plavby a zrušuje směrnice Rady 82/714/EHS.
"1) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 97/5/ES ze dne 27. ledna 1997 o přeshraničních převodech.
"1) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 97/67/ES ze dne 15. prosince 1997 o společných pravidlech pro rozvoj vnitřního trhu poštovních služeb Společenství a zvyšování kvality služby; směrnice Evropského parlamentu a Rady 2002/39/ES ze dne 10. června 2002, kterou se mění směrnice 97/67/ES s ohledem na další otevření poštovních služeb Společenství hospodářské soutěži.".
"1) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 97/9/ES ze dne 3. března 1997 o systémech pro odškodnění investorů.
"1) Směrnice Komise 2003/124/ES ze dne 22. prosince 2003, kterou se provádí směrnice Evropského parlamentu a Rady 2003/6/ES, pokud jde o definici a uveřejňování důvěrných informací a definici manipulace s trhem.
"1) Směrnice Komise 92/70/EHS ze dne 30. července 1992, kterou se stanoví podrobná pravidla pro průzkumy prováděné za účelem uznávání chráněných zón ve Společenství.
"1) Směrnice Rady 1989/398/EHS ze dne 3. května 1989 o sbližování právních předpisů členských států týkajících se potravin určených pro zvláštní výživu.
"1) Směrnice Rady 2000/43/ES ze dne 29. června 2000, kterou se zavádí zásada rovného zacházení s osobami bez ohledu na jejich rasu nebo etnický původ.
"1) Směrnice Rady 2001/111/ES ze dne 20. prosince 2001 o určitých druzích cukru určených k lidské spotřebě.
"1) Směrnice Rady 2004/80/ES ze dne 29. dubna 2004 o odškodňování obětí trestných činů.
"1) Směrnice Rady 64/432/EHS ze dne 26. června 1964 o veterinárních otázkách obchodu se skotem a prasaty uvnitř Společenství.
"1) Směrnice Rady 64/432/EHS ze dne 26. června 1964 o veterinárních otázkách ovlivňujících obchodování se skotem a prasaty uvnitř Společenství.
"1) Směrnice Rady 78/663/EES ze dne 25. července 1978, kterou se stanoví specifická kritéria čistoty emulgátorů, stabilizátorů, zahušťovadel a želírujících látek pro použití v potravinách.
"1) Směrnice Rady 78/663/EHS ze dne 25. července 1978, kterou se stanoví specifická kritéria čistoty emulgátorů, stabilizátorů, zahušťovadel a želírujících látek pro použití v potravinách.
"1) Směrnice Rady 83/417/EHS z 25. července 1983 o sbližování právních předpisů členských států týkajících se některých druhů mléčných bílkovin (kaseinů a kaseinátů) určených k lidské spotřebě.
"1) Směrnice Rady 89/107/EHS ze dne 21. prosince 1989 o sbližování právních předpisů členských států týkajících se potravinářských látek přídatných povolených pro použití v potravinách určených k lidské spotřebě.
"1) Směrnice Rady 89/391/EHS ze dne 12. června 1989 o zavádění opatření pro zlepšení bezpečnosti a ochrany zdraví zaměstnanců při práci.
"1) Směrnice Rady 89/48/EHS ze dne 21. prosince 1988 o obecném systému pro uznávání vysokoškolských diplomů vydaných po ukončení nejméně tříletého odborného vzdělávání a přípravy.
"1) Směrnice Rady 91/250/EHS ze dne 14. května 1991 o právní ochraně počítačových programů.
"1) Směrnice Rady 91/371/EHS ze dne 20. června 1991 o provedení Dohody mezi Evropským hospodářským společenstvím a Švýcarskou konfederací o přímém pojištění jiném než životním.
"1) Směrnice Rady 91/440/EHS z 29. července 1991 o rozvoji železnic Společenství.
"1) Směrnice Rady 92/102/EHS ze dne 27. listopadu 1992 o identifikaci a registraci zvířat.
"1) Směrnice Rady 92/42/EHS ze dne 21. května 1992 o požadavcích na účinnost nových teplovodních kotlů na kapalná nebo plynná paliva.
"1) Směrnice Rady 94/33/ES ze dne 22. června 1994 o ochraně mladistvých pracovníků.
"1) Směrnice Rady ze dne 14. října 1991 o povinnosti zaměstnavatele informovat zaměstnance o podmínkách pracovní smlouvy nebo pracovního poměru (91/533/EHS).
"1) Směrnice Rady ze dne 15. července 1975 o odpadech
"1) Směrnice Rady ze dne 15. července 1975 o odpadech (75/442/EHS).
"1) Směrnice Rady ze dne 27. června 1967 o sbližování právních a správních předpisů týkajících se klasifikace, balení a označování nebezpečných látek (67/548/EHS).
"1) Směrnice Rady ze dne 27. června 1985 o posuzování vlivů některých veřejných a soukromých záměrů na životní prostředí (85/337/EHS).
"1) Sněz pytel plný čů*áků.
"1) Systémy pro společný příjem a rozvod televizních a rozhlasových signálů se ve smyslu ČSN 36 7211-1. část rozumí společné televizní antény (STA) a televizní kabelové rozvody (TKR).".
"1) Tito lidé se nedopustili žádného pochybení násilné povahy, "
"1) V socialismu je vlastnictví výrobních aktiv převedeno na kolektiv jednotlivců bez ohledu na dřívější (ne)činy každého člena.."
"1) Vyhláška ministerstva spravedlnosti ČSR č. 66/1980 Sb., kterou se stanoví paušální částka nákladů trestního řízení.
"1) Význam DOV
"1) Zboží a služby jsou mnohem dražší…
"1) a) Členský stát není povinen určit kterékoli letiště jako letiště s plánovaným provozem nebo koordinované letiště jinak než na základě tohoto článku.
"1) dělba práce"
"1) reálně je, vše jen
"1) určuje a provádí měnovou politiku
"1) vývoj počtu obyvatel
"1) z čeho se vyvinuly opice"
"1) zamezení střetu zájmu, [++)]
"1) základní orgány:
"1) Členění nákladů
"1) Člověk jako téma vědy
"1) živobytí; 2) příjem; 3) hledání"
"1)PRENATÁLNÍ OBDOBÍ - početí až narození( 39-41 týdnů)
"1)kosmetická úprava obličeje
"1, Použijte zdravý rozum.
"1,0 ve vesnicích více než 600 obyvatel na 1 000 obyvatel,
"1,14 A Slovo se stalo tělem a přebývalo mezi námi.
"1,29 Druhého dne spatřil Jan Ježíše, jak jde k němu a řekl: "Hle, beránek Boží, který snímá hřích světa.
"1,3 miliardy muslimů nemůže být poraženo několika miliony Židů," prohlásil.
"1,3 miliardy muslimů nemůže být poraženo několika miliony židů," prohlásil.
"1,3 milionu dolarů."
"1,30 Anděl jí řekl: "Neboj se, Maria, vždyť jsi nalezla milost u Boha.
"1,39 V těch dnech se Maria vydala na cestu a spěchala do hor do města Judova.
"1,5 stupně je klíčovým požadavkem ohrožených zemí, protože jen tato hodnota umožní našim lidem a životnímu prostředí přežít," uvedla zástupkyně Etiopie na konferenci OSN v Maroku.
"1,6 miliardy korun z dotací EU"
"1,7 procenta bude maximální přípustné zvýšení cen za liter paliva na čerpacích stanicích v lednu příštího roku"
"1.
"1. "ornou půdou" půda obdělávaná za účelem produkce plodin a půda vyňatá z produkce nebo udržovaná v dobrém zemědělském a ekologickém stavu v souladu s článkem 5 nařízení (ES) č. 1782/2003 bez ohledu na to, zda se nachází pod skleníky nebo pevným či mobilním krytem.
"1. "úvěrovou institucí" se rozumí:
"1. a) Komisi je při uskutečňování cílů a řízení činností stanovených v tomto rozhodnutí nápomocen výbor s názvem "Skupina vyšších úředníků pro normalizaci v oblasti informačních technologií"..
"1. a) každém povolení vydaném přímému nebo nepřímému dceřinému podniku jednoho nebo více mateřských podniků, které se řídí právem třetí země;
"1. americký hudební styl vzniklý prolínáním černošské a bělošské lidové taneční hudby, s výraznou rytmičností; 2. rychlý tanec amerického původu ve čtyřčtvrtečním taktu se synkopami" . >> detail
"1. chemická elektroanalytická metoda; 2. technika zobrazování předmětů přímo na fotografickou citlivou vrstvu pomocí vysokonapěťového elektrického pole"
"1. diskriminace podle pohlaví, zejm. diskriminace žen; 2. orientace na sex, zdůrazňování sexuality"
"1. dlouhá kožešina kolem krku; 2. velký jihoamerický nejedovatý had" . >> detail
"1. dnů otevřených dveří".
"1. díl - příspěvek k záchraně roubenky...
"1. důkaz, že obviněný řídil auto
"1. genová banka prodává sny, pohádky.
"1. hudební směr první poloviny 20. století; 2. směr výtvarného umění 20. let 20. století; 3. estetické tendence a umělecké směry 20. století, novoklasicizmus" . >> detail
"1. jev, při němž se spotřebovává teplo; 2. termoregulační schopnost savců a ptáků udržovat stálou tělní teplotu" . >> detail
"1. května 1979 byly Marshallovy ostrovy prohlášeny autonomní republikou.
"1. listopadu 1911: V časných ranních hodinách se počasí vyjasnilo a můžu letoun připravit na start.
"1. minimal-art, druh abstraktního malířství 50. let 20. století; 2. hudební styl založený na exotických nástrojích, etnických postupech či experimentech" . >> detail
"1. ministerstvo hospodářství,".
"1. místo" muži z Ohař
"1. nepřátelské loďstvo bylo prakticky zničeno a ustupuje na východ
"1. obchodním jako společník společnosti;".
"1. odměny vyplácené plátci svým pracovníkům (členům) za vynálezy, průmyslové vzory a zlepšovací návrhy podle zvláštních předpisů2) a za návrhy na nové způsoby prevence, diagnostiky a léčení lidí a na nové způsoby prevence, diagnostiky a léčení zvířat a ochrany rostlin proti škůdcům a chorobám, na které se vydalo osvědčení, a to až do výše 20 000 Kčs za každý vynález, vzor nebo návrh;"
"1. odvážná obsluha.
"1. osoby podnikající v zemědělství;1b)
"1. otvor, otevření; 2. velikost otvoru optické soustavy; 3. otevřené místo v těle, vchod, východ" . >> detail
"1. problém - mailem může poslat kdokoliv, cokoliv."
"1. prosince na gruzínském území nebude jediný ruský voják," ujistil.
"1. přílišná citlivost, přecitlivělost, sentimentálnost; 2. umělecký směr v literatuře přelom u 18. a 19. století"
"1. snaha o mezinárodní řešení globálních a regionálních problémů, pocit mezinárodní sounáležitosti; 2. slovo nebo výraz vyskytující se v několika jazycích a mající v nich stejný nebo podobný význam" . >> detail
"1. soudní zapečetění; 2. potvrzení, souhlas, zvolení"
"1. srpna 1994 jsme naměřili 37,4 stupně Celsia," řekl.
"1. u specializace ve všech oborech farmakognozie."
"1. umožnit vstup členům vyšetřovací komise do všech objektů FMV;
"1. v instrumentální hudbě forma založená na návratech k hlavnímu tématu; 2. obrat lodi o 180 stupňů po přibližně kruhové dráze" . >> detail
"1. ve středověké Anglii vlastník půdy s právem nosit zbraň; 2.
"1. ve všech čepech celků, které jsou vsunovány do propíchnutých uší a jiných propíchnutých částí lidského těla, pokud není rychlost uvolňování niklu z takovýchto předmětů nižší než 0,2 μg/cm2/týdně (migrační limit);".
"1. vztahující se k národům specifické jazykové skupiny v Přední Asii; 2. židovský"
"1. výrobní obor zahrnující všechny druhy tiskařských technik; 2. soubor grafických vyšetřovacích metod užívaných hlavně v kardiologii" . >> detail
"1. všechny změřit, ideálně hned při narození?
"1. vůně; 2. pach, zápach"
"1. zaměstnání v hornictví se stálým pracovištěm pod zemí v hlubinných dolech,
"1. zda mezi:
"1. září 1938 nacionální socialisté rozpustili rakouskou bailivii Německého řádu.
"1. září jsme se Tom a já narodili.
"1. září roku 1894 za žádných okolností neobnovíme úvěrové kontrakty a budeme požadovat své peníze zpět.
"1. čs. armádní sbor (dislokovaný) na pravém křídle 1.
"1. čínské mučení - velký kámen na hrudi".
"1. řezaný nebo jinak dělený tabák, kroucený nebo lisovaný do desek a způsobilý ke kouření bez dalšího průmyslového zpracování,".
"1. října jsme zjistili, že se skupina, ve které byli mimo jiné členové saúdskoarabské zpravodajské služby (GID), přesunula do Istanbulu.
"1. října zasáhla svět smutná zpráva.
"1. října zasáhla tento svět smutná zpráva.
"1. školní teniskový ples"
"1..10") nebo kombinaci obou způsobů.
"1.0 ml dávka vakcíny obsahuje 720 ELISA jednotek inaktivovaného viru hepatitidy A a 20 μg rekombinantního HBsAg proteinu.
"1.0.1 Cílem posouzení nebezpečnosti pro lidské zdraví je určit klasifikaci látky v souladu s nařízením (ES) č. 1272/2008 a odvodit hodnoty expozice látce, jež by pro člověka neměly být překročeny.
"1.0.2 V posouzení nebezpečnosti pro lidské zdraví se zváží toxikokinetický profil (tzn. absorpce, metabolismus, distribuce a eliminace) látky a tyto skupiny účinků:
"1.1 Definice organizační kultury
"1.1 Dějiny hotelnictví
"1.1 Důvod pro výběr daných kritérií
"1.1 Historické proměny migračních trendů
"1.1 Industriální dědictví a průmyslová architektura
"1.1 Jméno a adresa podniku:
"1.1 Krev - obecně
"1.1 Mezinárodní legislativa
"1.1 Mládí
"1.1 Osobní postoj k problematice
"1.1 Požadavky této přílohy se týkají vozidel kategorií N1, N2 a N3 a těch vozidel kategorií M2 a M3, na která se nevztahuje příloha III.
"1.1 Reklama na internetu
"1.1 Strategie změny postojů
"1.1 Typologie neziskových organizací
"1.1 Vymezení pojmu konkurence
"1.1 Vznik a vývoj pojištění ve světě
"1.1 Význam prostředí pro rozvoj žáka
"1.1.1 Návrh, konstrukce nebo montáž, údržba a kontrola konstrukčních částí zásadně důležitých pro bezpečnost, a zejména konstrukčních částí souvisejících s jízdou vlaku, musí zaručovat bezpečnost na úrovni odpovídající cílovým záměrům stanoveným pro síť, včetně cílových záměrů pro řešení situací za zhoršených podmínek.
"1.1.1 Příběhy o zvířatech
"1.1.3 Jiné názvy4 nebo zkratky, pokud jsou používány".
"1.1.3 Pravidlo jedné sítě
"1.1.3 Veškeré informace o účincích na jiné organismy než na člověka použité pro posouzení konkrétního účinku na člověka a k určení kvantitativního vztahu mezi dávkou (koncentrací) a odezvou (účinkem) je nutné stručně popsat, pokud možno formou tabulky nebo tabulek, a přitom rozlišovat mezi in vitro, in vivo a ostatními informacemi.
"1.1Předmět ochrany dat
"1.2 Charakteristika vnitřní komunikace
"1.2 Dělení bankovního účtu
"1.2 Ekonomická charakteristika Belgie
"1.2 Ekonomický vývoj
"1.2 Kontrola a údržba pevných nebo pohyblivých konstrukčních částí souvisejících s jízdou vlaku musí být organizována, prováděna a kvantifikována takovým způsobem, aby byl zajištěn jejich provoz za určených podmínek."
"1.2 Místní samospráva a její ekonomická autonomie
"1.2 Nabídka a poptávka
"1.2 Obec – základní článek územní samosprávy
"1.2 Plánované změny
"1.2 Přírodní podmínky
"1.2 Sociální vývoj
"1.2 Význam agroturistiky
"1.2 Základní matematické pojmy
"1.2 Úkoly Policie ČR
"1.2 Členění nezaměstnanosti podle příčiny
"1.2)Jak si zvolit připojení
"1.2.1 Peněžní toky z provozní činnosti
"1.2.1 Značka a typ: …
"1.2.2 Herzbergerova dvoufaktorová teorie
"1.2.4 Veřejná hromadná doprava
"1.3 Druh karoserie:
"1.3 Logopedická péče
"1.3 Specifika trhu práce
"1.3. značkou schválení typu, sestavenou a umístěnou podle požadavků článku 8 směrnice 2002/24/ES, doplněnou dalšími údaji podle bodu 6 této přílohy.
"1.3.1 Materiály, které mohou na základě způsobu jejich používání představovat ohrožení pro zdraví osob, které k nim mají přístup, nesmějí být ve vlacích a v železniční infrastruktuře používány.
"1.3.1 Reklama na internetu - banner
"1.3.1 Uvede se a zdůvodní náležitá klasifikace stanovená v souladu s kritérii nařízení (ES) č. 1272/2008.
"1.3.1. vozidlo vybavené radarovým zařízením krátkého dosahu v pásmu 24 GHz: Ano/Ne (nehodící se škrtněte)
"1.4 Teorie pracovní spokojenosti
"1.4 Vlastnosti společné všem živým soustavám
"1.4 ve vesnicích s více než 1000 obyvateli až 6000 obyvatel,
"1.4.1 Ve fázi návrhu systému musí být posouzen a zohledněn vliv stavby a provozu transevropského vysokorychlostního železničního systému na životní prostředí, v souladu s platnými předpisy Společenství.
"1.4.2 Kontrolní a řídící segment
"1.4.3 Spotřeba paliva vyjádřená v litrech na 100 km (u benzinu, LPG, ethanolu (E85 a ED95) a motorové nafty) nebo v m3 na 100 km (u NG/biomethanu) se vypočítá podle následujících vzorců:
"1.4.4 Výhled do budoucnosti
"1.5 Technické vlastnosti infrastruktury a pevných zařízení musí být kompatibilní jak navzájem, tak s vlastnostmi vlaků, které mají být používány v transevropském vysokorychlostním železničním systému.
"1.5.Kočka a myš
"1.6 Samostatná kůra jehličnanů (Coniferales) původem z Portugalska Úřední potvrzení, že kůra byla tepelně ošetřena (nejméně 56 st. C po dobu alespoň 30 minut).".
"1.6 Samostatná kůra jehličnanů (Coniferales) původem z Portugalska Úřední potvrzení, že kůra byla tepelně ošetřena (nejméně 56 °C po dobu alespoň 30 minut).".
"1.6.5 Strojní zařízení musí být navrženo a vyrobeno tak, aby bylo možné čistit vnitřní části, které obsahovaly nebezpečné látky nebo přípravky (nebo obojí), aniž by bylo zapotřebí do nich vstupovat, a rovněž musí být umožněno nezbytné odblokování zvenčí.
"1.7 Hodnoty pro schválení typu".
"1.7 Zařízení k intenzivnímu chovu drůbeže nebo prasat s více než:
"1.Bez dotčení zákazů použitelných na rostliny uvedené v příloze III části A bodech 9, 9.1 a 18, pokud je to nutné, rostliny a živý pyl určený k opylování Amelanchier Med., Chaenomeles Lindl., Crataegus L., Cydonia Mill., Eriobotrya Lindl., Malus Mill., Mespilus L., Pyracantha Roem., Pyrus L. a Sorbus L., kromě plodů a semen, původem ze třetích zemí kromě Švýcarska a kromě zemí, které byly uznány za prosté Erwinia amylovora(Burr.)
"1.Co všechno obsahuje sada Midnight blue?
"1.Jediný výtah v hotelu je příšerný.
"1.Mojžíšova 35,3"
"1.Vývoj společné evropské měny
"1.pohled...
"1/ Několik vět jsem podepsal, protože jsem měl možnost si je přečíst.
"1/ Vytyčení problému
"1/10" Více Podpora inovační výkonnosti (ano, ale...)
"1/10" Více SOLVIT. efektivní řešení problémů na vnitřním trhu EU.
"1/2" modely byly vyráběny krátce, a brzy je nahradila nová produktová řada v roce 1974.
"1/3+1 Ap4" - Apartmán pro 3 osoby s rozkládací pohovkou (1/3 + 1).
"10 000 Hz Legend" je třetí studiové album francouzského hudebního dua Air, vydané ve Francii 28. května 2001 u Virgin Records a ve Spojených státech 29. května 2001 u Astralwerks.
"10 260 Každá dopravní jednotka, kterou se přepravují nebezpečné věci, musí být vybavena:
"10 4 10" pro lístky do deseti $1k freerollů
"10 460 tisíc obětí"
"10 Nejžhavějších sexuálních pachatelů sexu" seznam Sparks Online Mayhem
"10 Prague Monuments Pass" třídenní vstupenka do všech objektů PIS
"10 Voltů.
"10 centů svatý otče."
"10 denní dieta".
"10 důvodů, proč tě nenávidím" nově - na YouTube
"10 evropských zemí a desítky umělců na jediném místě.
"10 from 6" je kompilační album britské superskupiny Bad Company vydané v prosinci 1985 u Atlantic Records.
"10 hříchů SEO optimalizátoru" - bezplatná kniha o tom, jak přenést místo na vrchol
"10 kaček pro dobrou věc" v květnu podpořilo Studio Oáza
"10 kg nebo 100 tun, jednou za rok nebo každý den, do vedlejšího města, nebo na druhou stranu světa - každá zásilka je důležitá.
"10 kláves pro zvýšení sebevědomí za 30 dní"
"10 let kvalitních služeb na trhu…
"10 let na dvou kolech" (10 Years on two Wheels) napsal Helge Pedersenem představuje 208 stránkovou publikaci s více než 200 lesklými fotografiemi, 9 mapami a vyprávěním o cestě kolem světa Helge Pedersena.
"10 let od Ztrácíš"
"10 let za všechno to zlo, co způsobil, bylo velmi velmi málo.
"10 lidí, kteří by to měli být."
"10 milionů, jinak barák poletí do vzduchu."
"10 minut běžím, zastřelím vlka.
"10 minut?" teď už pohled zvedl.
"10 minute mail" - dočasná anonymní e-mailová schránka zdarma
"10 misí, většinou na otevřených prostranstvích"
"10 mýtů o hypnóze, rozložených a vysvětlených"
"10 nejkrásnějších tváří roku 2009" od časopisu U.S.
"10 nejlepších postupů účtů" (proformativní)
"10 nejvíce znepokojivých psychologických experimentů v historii"
"10 nejzajímavějších předměstí v Americe," říká Movoto Real Estate (# 6, květen 2014).
"10 osobních nastavení, které by každý uživatel Facebooku měl znát."
"10 otázek pro…" Christiana Bauera
"10 otázek pro…" Christophera Weila.
"10 procent je jasný rozdíl.
"10 psychologických přínosů cvičení fyzického cvičení"
"10 terapeutických aktivit pro děti s autismem" v: Harkla.
"10 tipů proti spywaru".
"10 tisíce mladých odborníků, lékařů, inženýrů, advokátů, veterinářů, pedagogů, zubařů, lékárníků, žurnalistů, malířů, sochařů atd., vychází z učeben se svým titulem, touží po boji a jsou plni nadějí, avšak ocitají se ve slepé uličce.
"10 velkokapacitních cisternových automobilových stříkaček a 10 dopravních automobilů.
"10 vteřin."
"10 věcí, které chci v životě udělat..."
"10 věcí, které jste nevěděli o orgasmu".
"10 věcí, které nenávidím o diabetes."
"10 years challenge" – veškeré informace o tématu
"10 zajímavostí, které jste nevěděli o Kegelových cvicích « | Zvětšenípenisu.co
"10 zlatých."
"10" Dokumentární drama.
"10% chce odhalit chyby".
"10+2" - Celé podlaží má 2 apartmány (4+1 a 2+0) a další apartmán ve druhém patře (4+1): 5 ložnic, 4 terasy, 3 koupelny a bazén.
"10,000 dolarů na měsíc.
"10,10 Zloděj přichází, jen aby kradl, zabíjel a ničil.
"10-12" v poli týkajícím se hodin znamená "hodiny 10, 11 a 12".
"10-20 lidí ve dvou vagonech"
"10. "ropným tankerem s dvojitým trupem" ropný tanker splňující požadavky dvojitého trupu nebo rovnocenné konstrukce podle pravidla 13F přílohy I úmluvy MARPOL 73/78.
"10. března 1993,
"10. celostátní hmotné bilance důležitých materiálů a výrobků;"
"10. datum prvního vydání u jednotlivých skupin (toto datum je třeba zopakovat na novém průkazu v případě následného nahrazení nebo výměny); každé pole data se napíše dvěma číslicemi v tomto pořadí: den.měsíc.rok (DD.MM.RR),
"10. listopadu je úžasný den!
"10. ropným tankerem s dvojitým trupem se rozumí:
"10. výročí založení Konfuciova institutu"
"10.000 € ve zlatě"
"10.06.2017" Majitelé zámku jsou velmi příjemní a vstřícní lidé.
"10.1 Flash upddate", vydaný ve čtvrtek firmou Adobe, opravil chybu prvně spatřenou díky velmi malému množství napadení Flashe pomocí tohoto bugu.
"10.A. Současně s vyrozuměním o vydaném rozhodnutí o udělení ochranného dokumentu se v případě, kdy se podává žádost o uznání ochranného dokumentu bez uplatnění práva přednosti podle článku 4 Pařížské Úmluvy na ochranu průmyslového vlastnictví, předkládá zpráva o dodatečné expertize za období od data podání první přihlášky vynálezu u úřadu státu původu vynálezu do data podání žádosti o uznání ochranného dokumentu na tento vynález.".
"100 % překvapení".
"100 000 dolarů."
"100 000 mladých hledá marně práci"
"100 000" návštěvníků na našem webu
"100 Days My Prince" je historická romance o neobyčejné lásce mezi princem Lee Yoolem (D.O.), který trpí dočasnou ztrátou pamětí, a Hong Shim (herečka Nam Ji Hyun), nejstarší svobodnou ženou v království Čoson.
"100 Dní Modliteb za Generální Konferenci"
"100 Miles To Hell" je dárkem pro skalní fanoušky.
"100 Miles to Hell" na mě působí jako deska z povinnosti.
"100 Porsches and Me" je road movie o nutkavé potřebě řídit Porsche, je to cesta do snů a fantazií lidí, pro něž se automobil Porsche stal nejčistším výrazem toho, kdo vlastně jsou.
"100 až 1": Kde sedí s otevřenými ústy?
"100 bodů se dělá automaticky."
"100 bodů za 100 let"
"100 days to go - 100 dní do startu."
"100 dní jako trenér?
"100 dní štěstí" - experiment, který mění životy účastníků
"100 dní štěstí" je experiment, jehož podstatou je toto: každý den musíte fotografovat něco, co vám přináší štěstí.
"100 dokumentů o vzniku války"
"100 jarních kilometrů"...
"100 let Městského hřbitova v Prostějově"
"100 let kostela Sv.
"100 let minulých a 100 let budoucích"
"100 let naší republiky"
"100 let od vzniku Československa"
"100 let revoluce ve stravování"
"100 let československého letectví 1918 – 2018"
"100 let židovské kultury"
"100 let" – veškeré informace o tématu
"100 milionů gigabytů"?
"100 milionů lidí v Evropě využívá alternativních léčebných metod, neexistuje však žádný společný přístup k jejich regulaci v EU."
"100 milionům miliard" - nešlo by to prosím napsat normálně, na iDnes/Novinky...
"100 nejslavnějších citátů Aristotle"
"100 nábojů 10: Dekadence"
"100 nábojů 11: Začátek konce"
"100 nábojů 12: Špinavci"
"100 nábojů 13: Smůla" rozhodně stojí za přečtení.
"100 nábojů 1: První výstřel, poslední šance"
"100 nábojů 2: Záblesk druhé šance"
"100 nábojů 4: Rozčtvrcený zítřek"
"100 nábojů 9: Smrt je mým řemeslem"
"100 nábojů: Rozčtvrcený zítřek" je silnou sbírkou hlavně proto, že jednotlivé příběhy fungují samostatně, ale také jako celek.
"100 procentně budu volit Marine Le Pen."
"100 růží - 100 polibků.
"100 tisíc chudých, otrhaných občanů zaplavilo ulice a parky"
"100" obsahuje části písně "Feel the Fire" od Peabo Bryson.
"100% Alpačíno"
"100% Made in Italy" představuje kulturní identitu značky Snips, slogan, který dokazuje hodnotu tohoto byznysu.
"100% PURE® miluje zvířata.
"100% PURE® vytváří zdravé produkty pro naše tělo a také pro životní prostředí.
"100% bio kosmetika Inlight je spojením síly, účinnosti a mocné energie té nejčistší přírody.
"100% nejsem homofobní.
"100% profesionální práce"
"100% servis...perfektní komunikace.
"100% spokojenost s výsledkem operace."
"100% spokojenost, bezva spolupráce.
"100% vyrobeno v Německu"
"100% vyrobeno v Německu".
"100% vyrobeno ve Francii, skrývá tajemství krásy francouzských žen."
"100% z přírody"
"100% změna"
"100% čistý."
"100%" (LP verze) - 2:29
"100. nejlepšími animacemi".
"1000 Forms Of Fear" je hodně silná deska.
"1000 a jedna koule Scheherazade" o Brazilských oříšcích:
"1000 až 1300 lidí dojde.
"1000 gigs and more - Czech Tour" to je podtitul turné, v rámci něhož DIE HAPPY odehrají hned 9 koncertů po celé ČR!
"1000 písní teď bude ve vaší kapse...
"1000 tanků se shromáždilo na polské hranici, deset divizí je údajně připraveno k rychlému úderu," zněl titulek deníku The Telegraph nad jejím článkem z 29. srpna 1939.
"1000 tipů, jak zacházet se zvířaty."
"1000Kč mám na účtě, moc díky a pokračuji dál.
"1001 Night - Shepherds 'Tales" na Národní univerzitě v Dubravě
"1001 Tour" je známá v Rusku síť cestovních kanceláří, jejichž počet klientů každoročně roste.
"1001 Tour" již získala popularitu mezi obyvateli naší země.
"1001 Tour" nabízí prohlídky s léčbou v různých evropských zemích.
"1001 Tour" nabízí všem zaměstnancům stáž v jedné z kanceláří společnosti v Moskvě.
"1001 Tour" neustále rozvíjí síť partnerů.
"1001 Tour" vám pomůže s organizací svatebního výletu s pozorností na všechny drobné věci, takže každý den cesty zákazníků se stane speciálním a nezapomenutelným pro ně.
"1001 filmů, které musíte vidět, než umřete"
"1001 filmů, které musíte vidět, než zemřete"
"1001+ Základní fráze čeština - Lao" Níže je seznam více než 1000 základních frází přeložených z České do Lao.
"1001+ Základní fráze čeština - katalánština" Níže je seznam více než 1000 základních frází přeložených z České do katalánština.
"100Denní kašel" a jak se tomu vyhnout
"101 dnes!
"101 důvod, proč tě miluju."
"101 hlasů potřebujete pro vyslovení nedůvěry.
"101 jednoduchých domácích výrobků pro Vaši kůži, zdraví a domácí" je příručka, která vás naučí, jak dělat péči o pleť, péči o vlasy a čisticí prostředky s použitím všech přírodních složek.
"101 podpisů.
"101 rad pro úspěšný prodej" - Zig Ziglar
"101" - Apartmán 101 je studio apartmán pro 2 osoby a nachází se v prvním patře.
"101" neobsahují hormonální látky, nemají vedlejší účinky, takže mohou být používány po dlouhou dobu.
"101-204" - Naše číslo 101-204 Apartmány mají obývací pokoj s pohovkou a přistýlkou, ložnice, kuchyně, koupelna, balkon s výhledem na moře, klimatizace, Wi-Fi, parkoviště ...
"101-Ivana" - Byt se nachází v prvním patře má dvě ložnice - jedna s manželskou postelí a druhá se dvěma samostatnými, kuchyň se vším potřebným pro přípravu a servírování jídel, velkou terasu ...
"101. a 82. letecká divize" - šlo o 101. a 82. výsadkovou divizi
"101. vzdušná výsadková divize, aktivovaná v Camp Claiborne v Louisianě, nemá žádnou historii, ale má schůzku s osudem.
"102" - Apartmán 102 je vhodný pro 2-4 osoby a je umístěn v prvním patře.
"103 cestující a 6 členů posádky jsou naživu.
"105" - první prototyp.
"106-ka" je prostě boží.
"107."řeknu.
"109" byl "standardním stíhacím letounem" německých vzdušných sil po celou dobu války.
"1099 let, které jste se dozvěděli o Antinovi a pověstech o jejích údajných týráních:
"10:00 - návštěva Horse parade.
"10Best Trucks & SUVs 2018" podle časopisu Car and Driver: Audi Q7 zvítězilo ve své kategorii
"10T nám poskytuje podporu a obsáhne i distribuci nahrávek na rozdíl od většiny ostatních labelů.
"10a Pokud jde o víno, přechodné období uvedené v odstavci 8 uplyne dne 31. července 2012.
"10b) § 11 nařízení vlády České a Slovenské Federativní Republiky č. 383/1991 Sb., o vydání a použití investičních kupónů.".
"10miliardové snížení objemu je podle mě v cenách akcií i dluhopisů zahrnuto."
"10th Mountain Division - formativních světová válka Years" .
"11 "Nejlepší rada, kterou můžu dát mladým hráčům, je využít každou minutu a ne se schovat do krabice, kterou ostatní pro ně postavili."
"11 /22/ 63" otevírá deset nejlepších knih Stephena Kinga.
"11 Short Stories Of Pain & Glory" je skvělý způsob, jak odstartovat dalších dvacet let Dropkick Murphys.
"11 hvězdiček z 10!
"11 let blogování"
"11 měsíců sklizně v roce."
"11 procent hmotnosti za šest týdnů."
"11" je číslo velitele a doporučuji vás, abyste tuto otázku prozkoumali, protože "11" je spojeno s dosažením konkrétního cíle ... v tomto případě osvobození Planety Země od temnoty.
"11" žluté barvy
"11) Nařízení Evropského parlamentu a Rady (ES) č. 1774/2002 ze dne 3. října 2002, kterým se stanoví hygienická pravidla týkající se vedlejších živočišných produktů, které nejsou určeny k lidské spotřebě.".
"11) dodání zboží a poskytnutí služeb obvykle určených pro zemědělskou výrobu, včetně strojů, vyjma hmotného majetku jako jsou budovy;"
"11) ČSN EN 33 20 30 Ochrana před nebezpečnými účinky statické elektřiny.".
"11,1 Byl nemocen jeden člověk, Lazar z Betanie, z vesnice, kde bydlela Marie a její sestra Marta.
"11,38 Ježíš, znovu rozhorlen, přichází k hrobu.
"11,9 % italských rodin žije ve těžkých ekonomických podmínkách.
"11. "jednotnou žádostí" žádost o přímé platby v rámci režimu jednotné platby a dalších režimů podpory na plochu kromě žádosti o platbu na chmel od uznaného seskupení producentů podle článku 68a druhého pododstavce nařízení (ES) č. 1782/2003;
"11. a) "WTO" se rozumí Světová obchodní organizace, zřízená Dohodou o zřízení Světové obchodní organizace;
"11. března by mělo být ukončeno výběrové řízení.
"11. geologické zásoby a těžba surovin a rud sloužících k výrobě radioaktivních a vzácných kovů a štěpných materiálů;"
"11. ledna nastupujeme, snad nám to vyjde.
"11. listopad 2010: polské DVD vydání "The Last Song"
"11. listopadu ISIL zastřelil a zabil 12 civilistů ze čtvrti Bákir ve městě Mosul údajně kvůli tomu, že odmítli nainstalování raket na střechy jejich domů," uvedla Shamdasaniová.
"11. srpna 2014, přibližně v 11:55 jsme obdrželi hlášení na lince 911 o dospělém muži, který nedýchal a byl v bezvěd...
"11. srpna 2014, přibližně v 11:55 jsme obdrželi hlášení na lince 911 o dospělém muži, který nedýchal a byl v bezvědomí.
"11. srpna nastane sluneční zatmění ve znamení Lva.
"11. srpna převezme NATO operaci v Afghánistánu.
"11. září " je toho tragickým dokladem.
"11. září 2001 se odehrálo jinak"
"11. září a 11. března se vám vrátily vaše vlastní činy.
"11. září jsem byl se svou rodinou v New Yorku a události, které se ten den staly, nás ještě více sblížily.
"11. září nebylo začátkem globálního teroru, ale začátkem světové odezvy na tento teror.
"11. září náš národ viděl tvář ďábla," řekl.
"11. září udělal Bush.
"11. září umožnilo evropským zemím, Spojeným státům, Austrálii, Kanadě, Jihoafrické republice a dalším, aby vyvíjely špionážní systémy, které sledují nás všechny," uvedl Assange, zakladatel WikiLeaks.
"11. září"
"11. září" bylo samozřejmě velkou tragédií pro spoustu lidí, kteří v okamžení ztratili své blízké.
"11. září, 17. listopad, Madrid a Londýn, všechno je jinak."
"11.04.2 Do výšky 0,90 m nad boční palubou lze světlou šířku boční paluby snížit na 0,50 m, pokud je světlá šířka nad ní, mezi vnějším okrajem lodního trupu a vnitřním okrajem úložného prostoru, nejméně 0,65 m.".
"11.10 pokračuje v hrdé tradici integrace nejnovějších a nejlepších open source technologií do vysoce kvalitní a snadno použitelné linuxové distribuce," píše ve svém prohlášení vývojový tým Ubuntu.
"11.A. V případě vyhovění žádosti o uznání ochranného dokumentu na vynález vydává úřad pro vynálezectví státu, ve kterém je o uznání žádáno, pokud to dovolují právní předpisy tohoto státu, takový počet vyhotovení ochranných dokumentů na vynález, který se rovná počtu přihlašovatelů a autorů tohoto vynálezu.".
"11.září 2001 - Architekti podali vědecké důkazy o řízené demolici"
"11.září, které si americké tajné služby samy zorganizovaly..."
"110 let od narození Zdeňka Hájka"
"110 let, aneb, Kdo za to může?"
"110 tisíc žalob, které jsou rozpečeťovány, včetně ta proti Epsteinovi a "zemětřesení" v Kalifornii, mohou razie imigračního úřadu s federálními armádními jednotkami vést k hromadnému zatýkání chazarských struktur, protože i Trump ví, že teď nebo nikdy, pokud má vyhrát volby v roce 2020", řekl jeden zdroj z Pentagonu.
"110. výročí bude tím největším v naší historii, budou jej oslavovat příznivci po celém světě, a to po celý rok," řekl Mark-Hans Richer, šéf marketingu Harley-Davidson.
"111" díky.
"112 je číslo, které bychom si měli dobře pamatovat.
"112 miliard je včetně rezerv.
"112 se mi jako zdravotníkovi nelíbí.
"116" pro harmonizované služby se sociální hodnotou
"117 - proč...?"
"117, proč se ptáte?"
"11:11 je signálem Vesmíru, který vám tímto dává důkaz vašeho souladu."
"11krát jsem šel na darsonvalization vlasů.
"12 - „Dítě může vždy učit tři věci jednou dospělou osobou:., Aby byl šťastný bez důvodu, aby vždy plné ruce práce s něčím a vím poptávku s vší silou, co chcete“
"12 e mezzo" totiž v italském jazyce znamená 12,5.
"12 evropských zemí a stovky umělců na jediném místě.
"12 let po pádu Vyvoleného, proč?", odpověděl podezdřívevě.
"12 migrantů" - byl by zdroj?
"12 milionů zemědělských
"12 nejlepších předměstí stojí za návštěvu," tvrdí Travel & Leisure (# 4, 2010).
"12 porušení zákona v období 1200 dnů, tři obžalovaní (Čchongovi).
"12 priorit pro oživení vnitřního trhu"
"12 rozhněvaných mužů " můžu, hodně silný film.
"12 růží za každý den, kdy nemohu být u Tebe, lásko."
"12 týdnů od porodu.
"12" je číslo.
"12) Jednotlivě nebo v kombinaci, vyjádřeno jako dieldrin.".
"12) Směrnice Rady 90/364/EHS ze dne 28. června 1990 o právu pobytu.
"12+2" - Plná dvoupodlažní vila s krásným výhledem a soukromým bazénem.
"12- a 13letí" vtlačují čtrnáctiletého chlapce do kolejiště a brání mu v tom, aby opustil kolej!
"12-ti bylinná sůl (kořenící přípravek) – „odnese nás do jiného světa“
"12-ti bylinná sůl – „odnese nás do jiného světa“ Tato jemná, pestrá bylinná směs je doplněná přírodní mořskou solí.
"12-ti týdenní stravování jim nemůže ublížit," říká doktor Bagel.
"12. "návrhem technického předpisu". znění technické specifikace nebo jiného požadavku nebo předpisu pro služby včetně správních předpisů, které je vypracováno se záměrem vydat tuto specifikaci nebo ji v konečném stadiu vydat jako technický předpis, které je ve stadiu přípravy, kdy ještě mohou být provedeny zásadní změny;".
"12. ledna 2009 bylo Ústřední volební komisí arabským stranám Balad a Sjednocená arabská kandidátka-Ta'al zakázáno účastnit se voleb, jelikož neuznávají Izrael jakožto židovský stát a vyzývají po ozbrojeném konfliktu proti Izraeli."
"12. letka malajského královského letectva byla vybavena F-5A Tiger a vyzvala 3. letku RAAF do vzdušného souboje čtyři na čtyři.
"12. ministerstvo strojírenství a elektrotechniky".
"12. o dávkách ze zabezpečení v nemoci a ze zabezpečení matky a dítěte vědeckých pracovníků, umělců a novinářů,".
"12. účasti v jiných úvěrových a finančních institucích přesahující 10 % jejich základního kapitálu;
"12. července 1. letecká armáda ničila masivním útokem bombardérů a útočných letadel živou sílu a vybavení nepřítele v severozápadní části města Vilnius a prováděla rozvědku na linii Kaunas - Grodno.
"12. července 1791.
"12.000", odvětí tázaný.
"12.7.1. vozidlo vybavené radarovým zařízením krátkého dosahu v pásmu 24 GHz: Ano/Ne (nehodící se škrtněte)
"12/21: Senát Harry Reid vyzývá k projednání UFO Kongresem".
"120 dolarů za barel je úroveň, kdy se ropa jako součást globálního HDP začíná dostávat na 5,5 procent HDP, což je historicky prostředí, kde se světový růst dostával pod tlak," napslaa Deutsche Bank.
"120 let od narození prof. dr.
"120 let úspěchů Laurin & Klement / ŠKODA" v Konstanci
"120" se týkal maximální rychlosti 120mph hliníku, což z něj učinilo nejrychlejší výrobní vůz na světě v době jeho uvedení na trh.
"1200" odpověděl.
"122 brutálních vězňů, které propustila z Guantánama Obamova administrativa, se vrátilo na bojiště.
"12203 Ostatní měnově finanční instituce soukromé pod zahraniční kontrolou"
"123456" se stal novým "password", aneb bezpečnost nade vše
"123456" sesadí "heslo" z vrcholu nejhorším seznamu hesel
"123456" vzhledem k zákazníkovi, nebo čísla dílu MOGÉP sro
"125 gramů!"odpovídali studenti.
"125 let automobilové historie značky Peugeot obohatilo svět o několik modelů, které ovlivnily svou dobu.
"125, ale proč?
"12503 Pojišťovací společnosti a penzijní fondy soukromé pod zahraniční kontrolou".
"12:30" nebo "zítra" se změní na modrou.
"12a) Například nařízení vlády č. 5/2003 Sb., o oceněních v oblasti
"12metrový" je ale správně...
"12th pětiletý plán" jasně uvedl: "Podporovat břidlicový plyn a další nekonvenční rozvoj a využití zdrojů ropy a plynu."
"12“ bliká.
"13 /14 nebo 16 dnů
"13 Onemocnění z halogenisovaných uhlovodíků"
"13 Reasons Why je něco, co člověk úplně nepochopí, dokud to nezhlédne od začátku do konce.
"13 Reasons Why" není jen další drama pro dospívající.
"13 Tehdy k němu přinášeli děti, aby na ně vložil ruce a pomodlil se; ale učedníci jim to zakazovali.
"13 Tipy pro udržení vašich účtů pohledávek tekoucí" (Direct Recovery)
"13 dní bez hry?
"13 dolarů?
"13 dronů letělo v uceleném válečném šiku a všechny byly řízeny společnými povely.
"13 hodin: tajní vojáci Benghází"
"13 je nešťastné číslo,"
"13 koní denně je fyzicky a psychicky nesmyl" ...viditelně nevíte o čem mluvíte.
"13 let, 13 let jsem žila ve lžích.
"13 lodí, potopených v Newportu během Revoluce, mají velký význam pro americké historie, nicméně pokud RIMAP schopen identifikovat loď "Lord Sandwich", který do toho byl nazýván "Endeavour", to se stane státním svátkem Austrálie", — uvádí se v prohlášení výzkumné skupiny.
"13 militantních skupin z Palestiny společně zahájí vlnu efektivnějších útoků proti Izraeli.
"13 měsíců před začátkem veletrhu je již rezervováno kolem 80 % výstavních ploch", říká Ben Boroewitsch, vedoucí pracovník u com-a-tec GmbH, který je zodpovědný za akvizici vystavovatelů na UNITI expo.
"13 okres" - herci, režiséři, producenti
"13 pokojů" není ven a ven dospělé hra.
"13" bude první deskou Black Sabbath od "Never Say Die!" z roku 1978, na níž se podílí tři členové nejslavnější sestavy, tj. zpěvák Ozzy Osbourne, kytarista Tony Iommi a baskytarista Geezer Butler.
"13" má vyjít 11. června prostřednictvím věhlasného labelu Vertigo.
"13" pod tímto číslem si můžeme představit mnoho.
"13) Zákon č. 71/1967 Sb., o správním řízení (správní řád).".
"13) Článek 4 bod 16 nařízení Rady (EHS) č. 2913/92.".
"13,5 gramů látky typu Ecstacy, 2,49 gramů kouzel Magic, 20 blistrů LSD a devíti růžových pilulků ve tvaru hvězdy, o kterých se domníváme, že jsou MDMA, byly z domova obnoveny", uvedl v tiskové zprávě NCB Kolkata Zonal Head Dilip Kumar Srivastava.
"13-2", 1-pokojový byt 29 m2 v 1. patře, severní orientace.
"13-letá dětská nevěsta by musela svědčit proti svému manželovi a říct, že její blaho, jako dítěte je v ohrožení.
"13. až 14. září Španělsko na schůzce Euroskupiny formálně požádá o podporu Evropský fond finanční stability (EFSF)," píše Schumacher.
"13. března jsme to předali inspekci ministra.
"13. den - kam by ses ráda podívala nebo přestěhovala"
"13. května 1883, svátek Letnic.
"13. o dávkách ze zabezpečení matky a dítěte občanů poskytujících služby na základě povolení národního výboru 4a) a ze zabezpečení matky a dítěte jednotlivě hospodařících rolníků a jiných osob samostatně hospodařících a spolupracujících členů jejich rodin,".
"13. o náhradě příjmu při vojenském cvičení a dalších druzích služby v ozbrojených silách osobám samostatně výdělečně činným,".
"13. oktober 2010: evropské DVD vydání "Hannah Montana" Season 3
"13. únor 1945 patří k nejdůležitějším dnům ve městě.
"13.6.15. informaci o léčivých látkách nebo derivátech z lidské krve obsažených ve zdravotnickém prostředku jako jeho integrální součást v souladu s bodem 7.4.,".
"13.6.17. datum vydání poslední revize návodu k použití.".
"130 let po smrti Marxe je zde stále kapitalismus a prosperuje.
"13Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
"13a) § 82 a násl. zákona č. 256/2004 Sb., o podnikání na kapitálovém trhu.
"13h) Správní řád.".
"13krát ses snažil zabít?
"13letá malá slečna"
"13“ notebook HP Pavilon 13 x360 jede na aktuální vlně konvertibilních strojů, které lze používat v režimu notebooku i tabletu.
"14 [xvii],,jestliže znáte mne, poznáte i mého Otce.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAix-en-Provence TGV - Lyon Part-Dieu pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAix-en-Provence TGV - Lyon pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 14.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAntwerpen-Centraal - Rotterdam Centraal pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAntwerpen-Centraal - Schiphol Airport pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 12.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAversa - Napoli Centrale pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 15.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAversa - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zAéroport Paris Roissy Charles de Gaulle CDG T2 - Marne-la-Vallée—Chessy pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 16.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBasel SBB - Freiburg (Breisgau) Hbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBerlin - London pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 12.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBernay - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 11.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBordeaux - Barcelona pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBordeaux - St-Pierre-des-Corps pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBordeaux St-Jean - Marne-la-Vallée—Chessy pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBourg-en-Bresse - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBrugge - Amsterdam-Centraal pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBrussels-Airport-Zaventem - Gent-Sint-Pieters pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBruxelles-Midi - Amsterdam pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBruxelles-Midi - Amsterdam-Centraal pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBruxelles-Midi - Frankfurt (Main) Hbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zBéthune - Paris Gare du Nord pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zChiusi-Chianciano Terme - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zChâlons-en-Champagne - Paris Gare de l’Est pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 22.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zCreil - Paris Gare du Nord pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zDüsseldorf Hbf - Köln/Bonn Flughafen pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFirenze Santa Maria Novella - Empoli pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 22.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFirenze Santa Maria Novella - Fiumicino Aeroporto pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 14.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFirenze Santa Maria Novella - Fiumicino Aeroporto pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFrankfurt (M) Flughafen Regionalbf - Kassel-Wilhelmshöhe pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFrankfurt (Main) - Berlin pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFrankfurt (Main) - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 17.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFrankfurt (Main) Hbf - Berlin Hbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zFrankfurt (Main) Hbf - Nürnberg Hbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 25.04.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zKassel-Wilhelmshöhe - Frankfurt (M) Flughafen Fernbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.08.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zKøbenhavn - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLamezia Terme Centrale - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 16.02.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLamezia Terme Centrale - Roma pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 17.02.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLeipzig Hbf - Berlin-Schönefeld Flughafen pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLille - Angoulême pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLondon - Marne-la-Vallée—Chessy pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLondon - Paris Gare du Nord pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLuxembourg - Paris Gare de l’Est pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLyon Part-Dieu - Belfort—Montbéliard TGV pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLyon Part-Dieu - Paris Gare de Lyon pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zLyon St-Exupéry TGV - Chambéry Challes-les-Eaux pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zMarne-la-Vallée—Chessy - Bordeaux St-Jean pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 06.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zMarne-la-Vallée—Chessy - Montpellier St-Roch pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 22.08.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zMarne-la-Vallée—Chessy - Montpellier pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 06.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zMurcia - Madrid pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 16.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zNancy - Paris Gare de l’Est pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 11.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zNapoli Afragola - Milano pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 17.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zNice - Genova pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zOissel - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis - Antwerpen-Centraal pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis - Biarritz pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 19.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis - Lyon St-Exupéry TGV pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis - Sablé-sur-Sarthe pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis - St-Gervais-les-Bains—Le Fayet pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis - Tourcoing pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 19.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Austerlitz - Brive-la-Gaillarde pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare de Lyon - Barcelona pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 12.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare de Lyon - Lyon St-Exupéry TGV pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare de Lyon - Moûtiers—Salins pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 15.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare de Lyon - Mulhouse pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare de l’Est - Châlons-en-Champagne pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 22.08.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare de l’Est - Frankfurt (Main) Hbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.11.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zParis Gare du Nord - Köln Hbf pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 06.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zPescara Centrale - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zQuimper - Paris Montparnasse pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 22.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zReggio di Calabria Centrale - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 06.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zRoma - Gioia Tauro pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zRoma - Reggio Emilia pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 27.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zRoma Termini - Fondi-Sperlonga pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 06.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zRoma Termini - Lamezia Terme Centrale pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zRoma Termini - Orte pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 18.09.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zRotterdam Centraal - Antwerpen-Centraal pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 17.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zSalzburg Hbf - Flughafen Wien pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 17.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zSan Miniato-Fucecchio - Firenze Santa Maria Novella pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 10.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zSchiphol Airport - Bruxelles-Midi pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 21.10.2019.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zSt-Jean-de-Luz—Ciboure - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 13.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zSt-Pierre-des-Corps - Massy TGV pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 03.04.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zSurgères - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 16.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zTaranto - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 14.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zTarbes - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 19.12.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zTorino Porta Nuova - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zVenezia Santa Lucia - Firenze Santa Maria Novella pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zVenezia Santa Lucia - Roma Termini pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 20.03.2018.
"14 dní předem" zahrnuje dny 13 a 15. / Poskytnuté informace jsou vypočteny na základě pravidelných spojů zVichy - Paris pro typický den v týdnu za použití údajů z jízdního řádu pro 26.06.2019.
"14 hodin?!" hrozí se Michael.
"14 interaktivních exponátů je umístěno ve velkých přepravních kontejnerech, kde každý může vidět a experimentovat s tím, jaké síly na moři působí, kde a jak vznikají a způsob, jímž ovlivnily námořní historii.
"14 let jsem byl součástí Ferrari a 14 let bylo Ferrari součástí mě," vzkázal sedminásobný mistr světa.
"14" je neonacistická veřejná šifra pro tzv. "14 words", říkanku o tom, že je nutno bránit bílou rasu..
"14" znamená 14 slov - "We must secure the existence of our race and future for white childern", podle českého překladu se někdy užívá termín 10 slov - "My musíme chránit existenci naší rasy a budoucnost bílých dětí".
"14) "mateřskou úvěrovou institucí v členském státě" se rozumí úvěrová instituce, která má dceřiný podnik ve formě úvěrové instituce nebo finanční instituce nebo která drží v takové instituci účast, zároveň sama není dceřiným podnikem jiné úvěrové instituce povolené v témž členském státě ani dceřiným podnikem finanční holdingové společnosti nebo smíšené finanční holdingové společnosti usazené v témže členském státě;
"14) Maximální obsah aldrinu a dieldrinu, jednotlivě nebo v kombinaci, vyjádřený jako dieldrin.
"14+ Historie první lásky": recenze
"14,1 Vaše srdce ať se nechvěje úzkostí!
"14. "medikované krmné přípravky" - léčivé přípravky, které obsahují farmakologicky účinné látky a které samy o sobě nebo po přimísení do krmiva mají léčebný nebo profylaktický účinek, popřípadě vyvolávají změny fyziologických funkcí u zvířat, a bez odborné veterinární kontroly mohou poškozovat zdraví zvířat nebo nepříznivě působit na zdraví lidí."
"14. "těžkými ropnými produkty" rozumějí
"14. března, 1993,
"14. dalajláma je politický exulant, který se v zahraničí pod maskou náboženství dlouhodobě věnuje protičínským separatistickým aktivitám.
"14. května 1948, den před ukončením Britského mandátu Palestina, byla vyhlášena nezávislost Státu Izrael"
"14. listopadu v půl jedné ráno policisté v městské části Budatín na Náměstí hrdinů ve směru do Žiliny zastavili dvě za sebou jedoucí nákladní vozidla.
"14. mezinárodní sraz řidičů motocyklů"
"14. ministerstvo životního prostředí.".
"14. místo je hezké z 24.
"14. postup pro stanovení zálohových plateb,".
"14. převyšuje-li objemový obsah oxidu uhelnatého (CO) nebo koncentrace nespálených uhlovodíků (HC) ve výfukových plynech zážehového motoru nebo stupeň kouřivosti vznětového naftového motoru nebo vnější hluk vozidla povolenou hodnotu.".
"14. výroční zpráva o dohledu nad vývozem vojenské techniky a vybavení" odhalila, že v roce 2011 se vývoz licencovaných zbraní ze zemí EU pohyboval v hodnotě 37,5 miliard eur -- došlo tedy k nárůstu téměř o pětinu oproti roku 2010.
"14. září učiníme velké rozhodnutí jako národ.
"14. února"
"14. června 2017 ministr Tillerson trefně dosvědčil Kongresu, že on podporuje "ty elementy uvnitř Iránu, které směřují k mírovému předání vlády.
"14.dubna 1945 jsem byl vyzván na dvoudenní práci při opravě mostu a cest zničených válkou.
"14.května roku 1885 večer v 9 hodin sestry, které se modlily v cele igumenské budovy, si najednou všimly, že se ikoně Znamení Přesvaté Bohorodičky začala osvětlovat tvář a pohled Bohorodičky, nasměřovaný na ikoně nahoru, se začal otáčet na modlící se klášterní sestry.
"140 let chráníme slovenskou zemi.
"1450 tisíc lidí má více než jednu.
"146 bodů za volnou je můj lepší průměr.
"14Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
"14a) Směrnice Rady č. 77/249/EHS ze dne 22. března 1997 o usnadnění
"14a) Zákon č. 695/2004 Sb., o podmínkách obchodování s povolenkami na
"14b) Směrnice Evropského parlamentu a Rady č. 98/5/ES ze dne 16. února
"14b) Směrnice Evropského parlamentu a Rady č. 98/5/ES ze dne 16. února 1998 o usnadnění trvalého výkonu povolání advokáta v jiném členském státě než v tom, ve kterém byla získána kvalifikace.".
"14letá dívka Benish Imran zmizela z domova 2. července 2019 poté, co ji unesl Waheed Ahmed, který ji pak přinutil odvrhnout svou křesťanskou víru a oženit se s ním.
"14platová jistota" soudce ?
"15 % produkce míří na export
"15 Bláznivé věci o Lady Parts."
"15 Years Of Wasted Youth je o tvrdé práci, drsném paření, neoblomnosti a neústupnosti CHILDREN OF BODOM," říká kytarista a zpěvák kapely, Alex Laiho.
"15 let s jednou ženskou?
"15 let vězení - 5 dnů na pomstu."
"15 let ÖI Brno - a o tom se musí vědět!"
"15 let Česka v Unii je úspěšný příběh."
"15 milionu nechtených tehotenství" vytvorených nízkou antikoncepcí ve 35 chudsích zemích
"15 minus" je zdánlivě nevinná televizní show.
"15 mm x 10 m ideální pro scrapbooking"
"15 nejlepších frází a reflexí Mark Zuckerbergu"
"15 nových národních kulturníchpamátek dnes schválila vláda.
"15 nábojů - 10 nábojů = 5 nábojů.“
"15 procent populace nemá zdravotní pojištění, žijí bez lékařské péče," vysvětluje ve své studii.
"15 vědců odhaluje fatální chyby evolučního modelu v jeho údajně nejsilnějších oblastech!"
"15 watthodin na čtvereční stopu, ale za jako dlouho?
"15% daň na finanční aktiva nejbohatších by pravděpodobně dokázala srazit veřejný dluh Itálie pod kritickou hranici 100 % HDP."
"15,1 "Já jsem pravý vinný kmen a můj Otec je vinař.
"15-16 dívčích závodníků spolu s 17-18 chlapci bylo jen bizarní, " napsal.
"15-6", 2-pokojový byt 65 m2 na 2 podlažích, v podkroví, jižní orientace.
"15-7", 2-pokojový byt 75 m2 na 2 podlažích, v podkroví.
"15-dní" diagram ukazuje hodinové údaje.
"15-žilový" (15-way) MPI CSI-2 konektor pro Raspberry Pi HD videokamerou (775-7731)
"15. března - Vyjděme hromadně do ulic!
"15. března jsme byli svědky teroristického útoku, který ukázal na slabiny novozélandského zákona o zbraních," cituje agentura Enex Ardernovou.
"15. května."
"15. ledna 2009 byl svět svědkem pozoruhodného nouzového přistání, když kapitán ´Sully´ Sullenberg zručně sklouzl vzduchem s letem US Airways Flight 159 na řeku Hudson a zachránil tak životy 155 pasažérů na palubě.
"15. listopadu se HRT a Formtech Composites dohodly na splátkovém kalendáři všech neuhrazených faktur a 25 procent částky bylo podle něj zaplaceno, významná část tak zůstala nesplacena.
"15. objektem ucelené stavební dílo technicky propojené jedním
"15. prosince v Žytomyru okolo 15 hodiny… během přistávacího manévru havarovala stíhačka Su-27.
"15. tvrdí, že Rusko zůstává největší obětí komunistické totality a jeho přeměna v demokratický stát bude obtížná, dokud vláda, politické elity a politická propaganda nepřestanou kamuflovat zločiny komunismu a oslavovat sovětský totalitní režim; žádá proto ruskou společnost, aby se vyrovnala se svou tragickou minulostí;"
"15. září podepsal Barack Obama výnos, který státní správě ukládá aplikovat metody behaviorální vědy.
"15. února roku 1637. zemřel ve Vídni ve věku devětapadesáti let císař a král Ferdinand II.
"15. února se míra seizmicity a velikosti výrazně zvýšily.
"15. října se všichni blogeři spojí, aby rozeslali do světa jednu důležitou zprávu.
"15.06.15 Nástavby nebo jejich střechy, skládající se zcela z panoramatických tabulí a uzavření vytvořených ochrannými plachtami nebo podobnými mobilními zařízeními a jejich nosné konstrukce musí být navrženy takovým způsobem a mohou být vyrobeny pouze z takových materiálů, aby bylo v případě nehody riziko poranění osob na palubě co nejmenší.".
"15.07.2003 - - (ker) - str.
"15.11.7a Ochranné plachty nebo podobná mobilní zařízení, kterými jsou paluby zcela nebo částečně uzavřeny, a jejich nosné konstrukce musí alespoň omezovat rozšíření plamene.".
"15.4 Funkce daňové soustavy
"15.května 1960.
"15/ Písmena "LQ" jsou zkratkou pro anglická slova "Limited Quantities"."
"150 Terabytes: Odhadovaná velikost všech webových stránkách indexovaných Googlem dne 8. prosince 2005 (včetně databází nebo videa).
"150 lidí, pane," odpověděl generál.
"150 milionů eur se použije pouze na domy z těchto cikánských osad, lidí, kteří pro náš národ, pro náš státní rozpočet, pro naši kulturu neudělali nic, právě naopak, rozhodli se žít tímto asociálním způsobem života a vysávat náš sociální systém," tvrdil poslanec fašistické strany ĽSNS.
"150 milionů, 200 milionů a 500 milionů, to nezáleží na nás.
"150 na 95“ zahalekal MUDr. Janatka směrem ke své sestře. „Zapište to prosím pacientovi do karty“, dále poprosil sestru.
"1500 dolarů za tenhle výhled.
"1513" čís. kat.
"153 lidí řeklo ano, 37 ne.
"155" se bude i nadále "zkroutit", zatímco zášť bude trvat Nezmysly, které se stává zřejmým při vytváření stabilní katalánské vlády, začnou mít neskutečný umělecký nádech.
"156 džihádistů už se do Maroka vrátilo.
"15:39 (východoamerického letního času - 21:39 SELČ) - Usáma bin Ládin objeven ve třetím patře a zlikvidován," uvedla CIA v jednom z tweetů, který mapoval útok zvláštní americké jednotky.
"16 01 04* Autovraky
"16 dní.
"16 kroků pro úspěšné otevření masérského studia"
"16 služeb by už nemělo být zodpovědných řediteli národních zpravodajských služeb, ale jen poradci pro národní bezpečnost," napsal Meyssan.
"16 témat" vám pomůže snadno a jednodu
"16 týmů a tři týdny, to nejde dohromady.
"16" je jedna z těch oblíbenějších, nevím proč.
"16) "rutinním přesunem" přesun vodních organismů ze zdroje, u něhož existuje nízké riziko přemístění necílových druhů a který v důsledku vlastností vodních organismů nebo používané akvakulturní metody nemá žádné nepříznivé ekologické účinky;".
"16) Obchodní zákoník .
"16) Obchodní zákoník.
"16, 18.října mi bude 17."
"16, a tobě?"
"16, ale 28. března mi bude 17."
"16,13 Když Ježíš přišel do končin Cesareje Filipovy ptal se svých učedníků: "Za koho lidé pokládají Syna člověka?"
"16. března byla podepsána smlouva o nemovitosti v Aue (Sasko) notářem, jde o byt a nyní zodpovědný katastrální úřad hlásí, že nový majitel byl zaregistrován. "
"16. ledna 1999 došlo k masakru v Račaku, kde bylo dle tvrzení Albánců pobito asi 40 albánských civilistů.
"16. září, den před biblickým Soudným dnem, bylo naše severní hlavní město, hrad svatého Petra, znovu zhanobeno polopříčetnými provokatéry z umělecké skupiny Vojna.
"16. října jsme obdrželi dotaz Evropské komise.
"16. „Bát či nebát se…?"
"16.1.2012 jsem nahrál své první video na YouTube.
"160 let železnice v Brně.
"164 Pojistné na úrazové pojištění
"165 pořadatelů udělalo na trati všechno pro to, aby to bylo bezpečné.
"168 minut dlouhá filmová odysea Christophera Nolana napříč časoprostorovým kontinuem je naplněna ohromující špatností."
"169, prosím."
"16:9"* Zobrazí širokoúhlý obraz.
"16Běda vám, slepí vůdcové!
"16Vyznávají, že znají Boha, ale skutky jej popírají; jsou hodni opovržení, jsou neposlušní a nezpůsobilí k jakémukoli dobrému dílu.
"16letá dívka, vynikající sportovec, Palubě a přistála na krku na dně bazénu.
"16letý Timotej a 15letý Kristián byli obviněni z přečinu výtržnictví spáchaného formou spolupachatelství.
"17 Cílů udržitelného rozvoje definuje svět v roce 2030 a konkrétní kroky, jak bojovat s ekonomickými, environmentálními a sociálními problémy, se kterými se právě potýká."
"17 kilo za 12 měsíců"
"17 let jsem o těchto věcech mlčela, ale dnes vyjdou najevo, protože mě zastrašujete.
"17 lidí sedí v režii.
"17 lidí zemřelo a asi 12 dalších je stále hospitalizováno ve velmi vážném stavu," řekl agentuře AFP nejmenovaný policista.
"17 měsíců je více než dost času, jak opravit problém takhle.
"17) Směrnice Evropského parlamentu a Rady 2014/91/EU ze dne 23. července 2014, kterou se mění směrnice 2009/65/ES o koordinaci právních a správních předpisů týkajících se subjektů kolektivního investování do převoditelných cenných papírů (SKIPCP), pokud jde o činnost depozitáře, zásady odměňování a sankce.".
"17," odpověděl potichu.
"17,1 je v Barceloně rychlé, ale myslím, že týmy jako Red Bull, Ferrari, by mohli zajet mnohem rychleji," uvedl Sainz včera po vystoupení z vozu, s jehož vývojem je spokojený.
"17-Mile Drive" je jednou z nejkrásnějších silnic v zemi a spojuje města Monterey a Carmel-by-the-Sea, známé také jako Carmel.
"17. den: Přední hnací hřídel na juggernautu-11 se zlomila.
"17. dubna 1975 nastal zlomový okamžik.
"17. května 2018 dorazila vojenská technika do přístavu v Antverpách v Belgii pro další nasazení ve východní Evropě jako součást operace Atlantic Resolve", uvedla zpráva.
"17. května dorazila vojenská technika do přístavu v Antverpách v Belgii pro další nasazení ve východní Evropě jako součást operace Atlantic Resolve", uvedla zpráva.
"17. ledna t. r. jsem na těchto svých stránkách napsal:
"17. listopad 1939 a 17. listopad 1989 nám ukazují, že boj za svobodu a demokracii nesmíme vzdát ani ve chvíli, kdy jsou zdánlivě definitivně zničeny, ani ve chvíli, kdy jsou zdánlivě definitivně navráceny," řekl Roll.
"17. listopad 2007"
"17. listopad mě zastihl nepřipraveného.
"17. listopad nebyl nikým organizován, bylo to spontánní hnutí občanů, zejména mladých lidí.
"17. listopad prožívám každý rok velmi silně.
"17. listopad skrývá dvě výročí.
"17. listopad" – veškeré informace o tématu
"17. listopadu 1989 jsem se podruhé narodila,"...
"17. listopadu 1989 večer jsem se na Národní třídě rozhlédl a pomyslil si, že už nic nebude jako dřív.
"17. listopadu se stalo mnoho věcí... i tohle je svět."
"17. o poskytování přídavků na děti členům jednotného zemědělského družstva v případech stanovených zvláštními předpisy; 4b)".
"17. září 1939, když Sověti vstoupili do Polska, okupanti začali vytvářet utlačitelský soudní systém," zahájil svůj dramatický projev
"17. července 1996 Let 800 letecké společností TWA explodoval na noční obloze nedaleko Long Islandu a spadl do Atlantského oceánu – všech 230 lidí na palubě zahynulo.
"17. července odpoledne, asi tak hodinu před sestřelením boeingu, startovaly tři bitevní letouny.
"17. července, mám to," zopakuje.
"17. června ráno, na začátku 9 hodiny ráno, u nás pozorovali jakýsi neobvyklý přírodní jev.
"17. října 2010 Snahy Německa vytvořit multikulturní společnost "totálně selhaly", prohlásila německá kancléřka Angela Merkelová.
"17/ Stejný stav by bylo možno označit i takto: poprvé - a to je dílo filmu - se člověk ocitá v situaci, v níž musí sice žít a působit celou svou osobou, a přece se současně vzdávat své aury.
"170 let je mezníkem pro jakékoliv podnikání - a jako pivovar máme jediný způsob jak to oslavit, a to s novým pivem.
"1702 90 99 Ostatní cukry včetně invertního cukru 80".
"173 229" Polní čísla v databázi.
"173 574" Polní čísla v databázi.
"174 vědců z 28 zemí zkoumalo 85 chemických látek, které nejsou považovány za karcinogenní (rakovinu vyvolávající) pro lidi a porovnali jejich účinky a způsob jakým ovlivňují řadu různých mechanismů, které jsou odpovědné za vznik rakoviny.
"174 vědců z 28 zemízkoumalo 85 chemických látek, které nejsou považovány za karcinogenní (rakovinu vyvolávající) pro lidi a porovnali jejich účinky a způsob jakým ovlivňují řadu různých mechanismů, které jsou odpovědné za vznik rakoviny.
"1743: Mayer Amschel Bauer, narozen v německém Frankfurtu, jako syn Moses Amschela Bauera, bankéře a zlatníka.
"175 550" Polní čísla v databázi.
"176 155" Polní čísla v databázi.
"176 266" Polní čísla v databázi.
"176 373" Polní čísla v databázi.
"176 381" Polní čísla v databázi.
"176 397" Polní čísla v databázi.
"176 419" Polní čísla v databázi.
"176 621" Polní čísla v databázi.
"1770 Chesma 1770-951 = 819 normanů ve Francii."
"178 581" Polní čísla v databázi.
"178 628" Polní čísla v databázi.
"178 787" Polní čísla v databázi.
"17a) Poznámka: V souladu s Čl.
"18 Greatest Hits" je první velká hitová kompilace německé zpěvačky Sandry, vydaná ke konci roku 1992.
"18 let je prostě dlouhá doba, takže je celkem rozumné, aby přišel další, je to normální proces", říká velmistr v rozhovoru.
"18 lidských a.......
"18 tisíc je hodně peněz, víte to?" říkám na to z pozice zaměstnavatele.
"18!", - vyhrkl Milán a hrdě zvedl bradu. „Takže, osmnáctiletý, nepotřebuji vaše peníze, karty a zahraniční účty na Obr.
"18% dětí narozených ve Francii má arabsko-muslimské jméno", odhalil Jérôme Fourquet ve své nové studii, kterou minulý týden zveřejnil týdeník Le Point.
"18+ Hrajte zodpovědně.
"18. - 20. října 2007 se v Pardubicích (zámek) uskuteční X. konference Společné Česko-německé pracovní skupiny pro učebnice dějepisu s tématem "Léta 1968 – 1989: Politické a sociální hnutí, cíle a výsledky v československo-německo-evropském vztahu a srovnání".
"18. a 19. srpna jsou tréninky.
"18. března bylo sedmé výročí zatčení 75 kubánských disidentů.
"18. dubna Edguy vydávají své desáté studiové album "Space Police - Defenders Of The Crown."
"18. května - volno"
"18. listopadu 2002 jste uvedla, že jste byla napadena svým manželem.
"18. února 1866, půldruhého roku před svou smrtí, napsal Baudelaire notáři Ancellovi... : 'Mám vám vykládat, vám, který jste to neuhodl o nic více než druzí, že jsem do té hrozné knihy vložil celého svého ducha, celé své srdce, celé své náboženství (v travestované podobě), celou svou nenávist?
"18. února jsme vše oznámili státnímu zastupitelství s podezřením, že byl spáchán trestný čin.
"18. února se prezident setká s jeho svátostí dalajlamou.
"18. červen – Muslimové ve Freiburgu spustili online petici požadující zákaz mužských zaměstnanců v plaveckém bazénu ve městě, který je otevřený pouze ženám.
"18. října se je z tábora C2 pokusil stáhnout vrtulník, ale posádka našla jen roztrhaný stan a dva horolezci byli nezvěstní," informoval web idnes.cz zdroj obeznámený se situací.
"18...ale za pár dní mi bude 19."
"180," odpověděl jsem.
"180. poledník byl vybrán jako Mezinárodní datová hranice, protože většinou prochází málo obydleným prostorem centrálního Pacifického oceánu.
"18000 tun hrubé váhy (r.f.r.
"181.fm -The Breeze (Smooth Jazz)" (Spojené státy americké)
"1812" - předehra op.
"183 481" Polní čísla v databázi.
"183 487" Polní čísla v databázi.
"1836 - Převedení Havaje Spojeným státům;"
"186" zněla odpověď.
"1869 upozorňuje vědec Ravelin na skutečnost že stříbro rozvíjí svou antimikrobiální účinnost již při
"18:30 - zvu se na večeři.
"18Boha nikdy nikdo neviděl;
"18K Platinum" má obsah zlata 75% a obsah paládia nebo niklu 25%.
"19 Víme, že co zákon říká, říká těm, kdo jsou pod zákonem, aby byla umlčena každá ústa a aby celý svět byl před Bohem usvědčen z viny.
"19% španělských dětí tvrdilo, že byly uráženy v síti, zatímco 17% vnímalo nepřátelskou léčbu a 13% bylo škádleno"
"19. "mezinárodními rozvojovými bankami" se rozumějí Mezinárodní banka pro obnovu a rozvoj, Mezinárodní finanční korporace, Meziamerická rozvojová banka, Asijská rozvojová banka, Africká rozvojová banka, Fond Rady Evropy pro znovuusídlení, Severská investiční banka, Karibská rozvojová banka, Evropská banka pro obnovu a rozvoj, Evropský investiční fond, Korporace pro meziamerické investice a Mnohostranná agentura pro investiční záruky;"
"19. května mám maturitu.
"19. ročník" se objevuje jako jedna z nejvíce vzrušujících a stimulujících oblastí pro studenty v celé Paříži a IFA Paris je nadšená, že se stala součástí tohoto sousedství.
"19. století bylo dobou tvrdého národnostního útlaku ze strany Ruské říše a zároveň dobou ukrajinského národního obrození, zprvu kulturního, později také politického.
"19. století bylo dobou tvrdého národnostního útlaku ze strany Ruského impéria[zdroj?] a zároveň dobou ukrajinského národního obrození, zprvu kulturního, později také politického.
"19. století bylo věkem Velké Británie, 20. století byl věk Spojených států a 21. století bude věkem Číny," říká Rogers.
"19. září 2019 je na mezinárodním letišti Šeremetěvo uvedena do provozu třetí přistávací dráha (VPP-3)," uvádí se ve zprávě letiště.
"19. září, v Neapoli v Kampánii slavnosti svatých Januária, biskupa v Beneventu, a Sosia z Mesena, jáhna, a Festa, jeho jáhna, a Desideria, jeho lektora; kteří byli po spoutání v řetězech a věznění sťati v Pozzuoli za Diokleciána, císaře, a Drakoncia, soudce.
"19. června jsem Robertu Morenovi řekl, že přebírá reprezentaci.
"19. říjen 2010: americké CD vydání "Hannah Montana Forever"
"19.Campechlor (toxafen) – souhrn ukazatelů kongenerů CHB 26, 50 a 62 [1] | —Ryby, jiní vodní živočichové, jejich produkty a vedlejší produkty s výjimkou rybího tuku | 0,02 |
"19/25 ve FTOPS #33 $300Rebuy- už jsem vyhrál spousty sázek s dalšími profíky a jak to tak vypadá, tak si ve svém prvním dni zpět na Full Tiltu připíšu pěknou sumu."
"1900 pojistných události za 97 milionů korun.
"19059040 | – – – Oplatky a malé oplatky obsahující více než 10 % vody" |
"1906."Cítila jsem, jak se mi dělá mdlo.
"1913 zahájena stavba.
"1914: Než zazněla dělová rána..."
"1916 – první světová válka.
"1916" je deváté studiové album anglické heavymetalové skupiny Motörhead.
"1917 a 1918: Stoletá vzpomínka na...
"1932, protože umřel."
"1937 - Jeden vojenský střet s Japonskem" To je akože čo?
"1941 - 1945: Zatímco sovětská vojska bojovala s nacistickou armádou, Američané a Britové dělali to, co dělají obvykle - teror."
"1945" – veškeré informace o tématu
"1950 dolarů", řekl po chvíli.
"196156 - Bude-li důstojník přistižen, jak očichává sedlo rotopedu v dámské tělocvičně, bude propuštěn bez soudu."
"1965" je šesté studiové album americké alternativní rockové kapely The Afghan Whigs, vydané 27.října 1998 u Columbia Records.
"1965," odpověděl mesík pyšně.
"1984" (psáno jako MCMLXXXIV na přední straně obalu alba) je šesté studiové album americké hard rockové kapely Van Halen.
"1984" George Orwell jako spisovatel nikdy nevyvolal jednu - lhostejnost.
"1984" je rozhodně varovným příběhem a má hodně co říci - ale není to příběh Trumpovy Ameriky.
"1984" je tak trochu zavádějící...
"1984" je úžasný román ve společnostijako totalitní systém založený na duchovním a fyzickém zotročení.
"1984" od Orwella je přece jenom slabota.
"1984", George Orwell a celý svět, který vytvořil, našli odpověď v srdcích milionů čtenářů.
"1984", sám autor George Orwell jako autor se čtenářům líbil tak, že se nemohli cítit adaptací tohoto emočního napětí, teplo přenášeného knihou.
"1989" Taylor Swift je na cestě stát se nejprodávanějším albem v roce 2014.
"1989" Taylor Swift přidalo pátý týden v čele.
"1989" Taylor Swift se v posledním týdnu stalo nejprodávanější americkou deskou roku 2014
"1989" je páté studiové album americké country popové zpěvačky Taylor Swift, jež vyšlo 27. října 2014 na CD.
"1995" "To je šestnáct let zpátky." zaupěla tiše Michiyo.
"1996 -- 7 miliard ve prospěch Venezuely, 1998 -- 3,4 miliardy v její neprospěch.
"19:10" řekl jsem nahlas.
"19th Nervous Breakdown" (únor, druhý v Británii i USA) následovala jednička na obou stranách Atlantiku "Mother's Little Helper" (červen 1966).
"1:0 pro nás v 95. minutě bude výborné."
"1:1 Ve jménu Boha milosrdného, slitovného.
"1:10 na 37 je natolik neuvěřitelně citlivá hodnota, že je těžké si uvědomit, co představuje.
"1GHz Apple A4", velký výkon, nízká spotřeba
"1Pirat" určený pro mnoho uživatelského rozhraní.
"1Proto vás já, vězeň kvůli Pánu, prosím, abyste tomu povolání, kterého se vám dostalo, 2dělali čest svým životem, vždy skromní, tiší a trpěliví.
"1Q84 jsem napsal ve třetí osobě.
"1Samuel řekl Saulovi: „Hospodin mě poslal, abych tě pomazal za krále nad jeho lidem, nad Izraelem.
"1Tehdy bude nebeské království podobné deseti pannám,
"1Tehdy bude nebeské království podobné deseti pannám, které vzaly své lampy a vyšly naproti ženichovi.
"1a Držitel rozhodnutí o registraci odpovídá za uvádění léčivého přípravku na trh.
"1a Při odběru vzorků osiva pod úředním dohledem podle odstavce 1 musí být splněny tyto požadavky:
"1a) Nařízení Rady (EHS) č. 3821/85 o záznamovém zařízení v silniční dopravě, ve znění pozdějších předpisů.".
"1a) Smlouva o založení Evropského společenství.".
"1a) Směrnice Rady 92/104/EHS o minimálních požadavcích na zlepšení bezpečnosti a ochrany zdraví zaměstnanců v povrchovém a hlubinném těžebním průmyslu.".
"1a-zeleni" - Komfortní apartmán pro 4 osoby s balkonem s výhledem na moře .
"1b) Rozhodnutí Komise (ES) 96/335/ES ze dne 8. května 1996, kterým se stanoví soupis a společná nomenklatura přísad používaných v kosmetických prostředcích.
"1b) Směrnice Rady 92/104/EHS o minimálních požadavcích na zlepšení bezpečnosti a ochrany zdraví zaměstnanců v povrchovém a hlubinném těžebním průmyslu.".
"1b-žuti" - Komfortní apartmán pro 4 osoby s balkonem s výhledem na moře .
"1c) Nařízení Evropského parlamentu a Rady (ES) č. 1925/2006 ze dne 20. prosince 2006 o přidávání vitaminů a minerálních látek a některých dalších látek do potravin.".
"1h2xs24u.dll nebyl nalezen."
"1st floor" - V bytě jsou dvě ložnice se dvěma balkony, velký obývací pokoj a moderní kuchyně.
"1st. floor" - Krásný Apt má 90 metrů čtverečních pouhých 100 m od pláže s plochým wi-fi, klimatizací, velkou krytou terasu s výhledem na moře, LED TV, vlastní parkoviště a gril.
"1tbl nejsilnějšího...Bohuzel, je to tak.
"1x vidět je víc než 100x slyšet."
"1xBet" je často zaměňován s "1xStavka", i když ve skutečnosti jsou to úplně jiné kanceláře.
"2
"2 + 1 = 3" ničím takovým není.
"2 2" Bakalářský program spolupráce
"2 532," vyhrkl chlapec, civěje na podivného návštěvníka.
"2 600krát jsi mě ignoroval.
"2 811 mrtvých, tedy víc než polovinu z 5 864".
"2 Absorpce CO2 řešená v zahraničí
"2 Analýza současného stavu
"2 Celosvětový pohled
"2 Charakteristika vybraného jedince
"2 Definice základních pojmů
"2 Minutes to Midnight" (Smith, Dickinson) - Nahráno v Elysee Montmartre, Paříž, Francie, 10. dubna 1993
"2 Minutes to Midnight" (Smith, Dickinson) - Náhrano v Elysee Montmartre, Paříž, Francie, 10. dubna 1993
"2 Přínosy a možnosti využití RFID
"2 Skříň počítače
"2 Socializace lidského jedince
"2 Sociologie náboženství
"2 Teoretické přístupy k chudobě
"2 Timoteovi 3:16 Všeliké zajisté Písmo od Boha jest vdechnuté, a užitečné k učení, k trestání, k napravování, k správě, kteráž náleží k spravedlnosti,
"2 Trhy s energetickými surovinami a jejich principy
"2 a více domů pro sebe, 2 a více aut pro sebe").
"2 bedroom" - Tento objekt se nachází na 2 minuty chůze od pláže.
"2 bedroom" - Všechny apartmány jsou nové, s plně vybavenou kuchyní s jídelním koutem a obývacím pokojem s kabelovou TV, klimatizací a terasou.
"2 kamionů a dodávky"
"2 knihy - Irsko"
"2 litry vína denně".
"2 lyžařské areály - 1 skipas": platí v Hochoetz nebo v Kühtai při vícedenním skipasu (od 2. dnů) jak pro oblast Kühtai, tak také pro lyžařský region Hochoetz.
"2 láhve kvalitní whisky společně s velkým výběrem dobrot a doplňků"
"2 minuta ticha na Vltavě nejsou tragédie".
"2 pohádky pro děti"
"2 přímo ztrátových obchodů = z" pravidlo může pomoci při ochraně své výhry.
"2 roky bez ovariální cysty!"
"2 roky mne hrozně bolely záda.
"2 sousední pokoje" zahrnují dva standardní pokoje s rozlohou 25 – 29 m2, oddělenými vchodovými dveřmi, ale ZARUČENĚ budou vedle sebe.
"2 světová valka".
"2 v 1": nový držák filtru je vhodný pro mletou kávu i E.S.E. pody
"2 v 1": nový držák filtru je vhodný pro mletou kávu i E.S.E. pody.
"2 v 1": nový filtr na pěnu je vhodný pro mletou kávu a E.S.E pody
"2 v 1": nový filtr na pěnu je vhodný pro mletou kávu a E.S.E. lusky
"2 v 1": nový filtr na pěnu je vhodný pro mletou kávu a E.S.E. pody
"2 v 1": nový speciální disk u kávového sítka "DISCO CREMA" je vhodný pro mletou kávu a E.S.E pody - porcovanou kávu.
"2 v 1- Vyživuje a Zpevňuje" 100% Přírodní Šampon
"2 Účel využití
"2 Účetnictví
"2" - Studio apartmán pro 2 osoby každý s kuchyňským koutem, klimatizací, satelitní TV a balkonem s výhledem na moře
"2" - druhá kategorie (46-55g)
"2" - předcházelo-li režimu tranzitu umístění zboží do svobodného celního pásma nebo svobodného celního skladu,
"2" - převodovka řadí pouze první a druhý rychlostní stupeň.
"2" Je výsledné číslo slova.
"2" _ vejce nosnic v halách ( na podestýlce)
"2" pro vejce nosnic v halách,
"2" se týká běžné atmosféry v místnosti.
"2" znamená, že dvě žáby se nacházejí vedle tohoto pole.
"2" – krabice automatického stroje pracuje pouze na prvních dvou přenosech.
"2"; velmi hezký střih, zk.
"2)
"2) Aktivní ochrany
"2) Ano, po válce skutečně došlo k odporným zločinům ...
"2) Nařízení Komise (ES) č. 2273/2003 ze dne 22. prosince 2003, kterým se provádí směrnice Evropského parlamentu a Rady 2003/6/ES, pokud jde o výjimky pro programy zpětného odkupu a stabilizace finančních nástrojů.
"2) Následující dvě číslice kódu"
"2) Ostatní náklady na činnost Komise včetně nákladů na činnost Sekretariátu budou hrazeny z rozpočtu Komise.
"2) Při úplatných převodech bytů mezi občany může být sjednána cena až o 20 % vyšší v Praze, Brně a Bratislavě a o 15 % vyšší v krajských městech a lázeňských místech I. skupiny.
"2) Ratifikační nebo schvalovací listiny budou uloženy u Generálního sekretariátu Rady Evropské unie jako depozitáře dohody.
"2) Rodiče jsou povinni
"2) Vznik psychologie
"2) Výrobní faktory a jejich výnosy
"2) Všude tam, kde je rozsah hor, které se táhnou rovnoběžně s pobřežím od 56 ° severní šířky k průsečíku na 141 ° západní délky, dále 10 námořních mil od oceánu, hranice mezi britským majetkem a výše uvedeným pobřežím, údajně patřící Rusko (tj. Hranice vlastnictví postoupené touto úmluvou) bude vypracováno souběžně se zakřivením pobřeží a nesmí jít dále než deset námořních mil od onago “.
"2) Zásadně se zajímejte o to, co dělají ostatní.
"2)...uniklo mi něco ?"
"2)výlučný majetek.
"2+0" - Tento 50 m2 mezonetový byt se nachází na 2 patrech.
"2+1" - Apartmán 2 + 1 se nachází v přízemí, je zde jedna ložnice s manželskou postelí.
"2+1" - Byt se nachází v soukromém domě, na jižní straně.
"2+2" - Apartmán má klimatizovanou ložnici s vlastní koupelnou, balkón, velkou kuchyň kde je i rozkládací lůžko (140x200), další koupelnu.
"2+2" - Byt 2 + 2 se nachází ve 2. patře, má dvě ložnice koupelny.
"2+2" - Byt se nachází v klidné ulici.
"2+2" - První řada do moře.
"2+2" - Villa Bua se nachází v malé obci Arbanija na ostrově Čiovo, 5 km od Trogiru.
"2,0 v obcích více než 10 000 obyvatel až 25 000 obyvatel,
"2,10 Anděl jim řekl: "Nebojte se, hle, zvěstuji vám velikou radost, která bude pro všechen lid.
"2,3 až 2,4 vteřiny," odpověděl Roberts.
"2,4 Také Josef se vydal z Galileje, z města Nazareta, do Judska, do města Davidova, které se nazývá Betlém, poněvadž byl z domu a rodu Davidova,
"2,5 milionu dolarů je asi 4 tisíc tun banánů," říká projektový konzultant "Invest-Forsythe" Nikolay Kardashov, - méně než jedna sklizeň stávající farmy".
"2,5násobek", se zrušuje uplynutím dne 31. prosince 2012.
"2,75násobek", pokud se týká soudců okresních, krajských, vrchních
"2,9 miliónu za takto kvalitní dílo není zas tak moc.
"2,9% růst HDP Spojených států v roce 2018 a 2,2% růst v roce 2019, který čekají naši ekonomové, by měl podporovat růstové tituly," zdůrazňuje stratég David Kostin z Goldman Sachs.
"2-denní setkání v Praze"
"2-krát," zní odpověď.
"2-way" boční a spodní zipy pro zlepšení ventilace a pohodlí
"2. (týká se pouze anglického znění)."
"2. a) Komisi je při řízení tohoto rámcového programu nápomocen výbor.
"2. a) Pro účely článku 17 nařízení:
"2. denPřejez...
"2. dráha celostátní, regionální a vlečka na území České republiky;
"2. jednou ročně tyto informace:
"2. kat" - Apartman ve druhém patře (80 m2) s velkou terasou 50 m2 a výhledem na moře, klimatizovaný.
"2. kat" - Apartman ve druhém patře s velkou terasou 50 m2 a výhledem na moře, klimatizovaný.
"2. května informoval velmoci švýcarský Červený kříž a 3. května švédský.
"2. látky uvedené v § 3 písm. a) bodě 2 a látky s estrogenním, androgenním nebo gestagenním účinkem, anebo přípravky obsahující tyto látky, pokud tyto látky nebo přípravky nebyly podány v souladu s požadavky stanovenými v § 5, 6, 6a a 8 a pokud nebyly dodrženy stanovené ochranné lhůty, odpovídající mezinárodním doporučením,".
"2. mezinárodní rozvojové banky, a to Mezinárodní banka pro obnovu a rozvoj, Mezinárodní finanční korporace, Meziamerická rozvojová banka, Asijská rozvojová banka, Africká rozvojová banka, Fond Rady Evropy pro znovuusídlení, Severská investiční banka, Karibská rozvojová banka, Evropská banka pro obnovu a rozvoj, Evropský investiční fond, Korporace pro meziamerické investice a Mnohostranná agentura pro investiční záruky2a),
"2. místo" také není špatné :)
"2. nejhorší čínské mučení - kámen přivázán k pravému varleti".
"2. ochranné systémy, kterými jsou přístroje jiné než součásti zařízení definovaného v bodu 1, určené pro potlačení výbuchu v počátečním stadiu nebo pro omezení rozsahu účinků výbuchu a které jsou uváděny na trh samostatně a používány jako autonomní systémy,".
"2. oleje mazací průmyslové s výjimkou oleje ložiskového s přísadou OL-PO a olejů válcových a tmavých;".
"2. platová třída
"2. pokud je tato zakoupila u čs. organizací oprávněných k prodeji zboží za devizové prostředky, jsou-li tyto věci vyváženy do jednoho roku ode dne prodeje a je-li jejich nákup doložen dokladem této organizace nebo pokud je tato zakoupila při své cestě do Československé socialistické republiky v čs. obchodech a prostředky k nákupu těchto věcí získala výměnou volně směnitelné měny u devizového peněžního ústavu a vyváží je při téže cestě,".
"2. připravovaných nebo prováděných činnostech a opatřeních a o uzavíraných dohodách, které mají nebo by mohly mít vliv na stav životního prostředí a jeho složek,
"2. srpna 1952 zastavili Josef Mašín a Václav Švéda ve stejnokrojích Lidových milicí ve Hedvikově na Kutnohorsku vůz se čtyřmi zaměstnanci společnosti Kovolis, v němž byly převáženy mzdy pro zaměstnance (884 239 korun).
"2. státní občanství,
"2. tabákový odpad prodávaný konečnému spotřebiteli, který nespadá pod
"2. tabákový odpad prodávaný konečnému spotřebiteli, který nespadá pod písmena a) a b) a který je možné kouřit, nebo".
"2. uskutečňované nakladatelstvím organizaci knižního velkoobchodu (dále jen "knižní velkoobchod") a organizaci knižního obchodu (dále jen "knižní obchod"),
"2. ustanovení o dani z uhlí nabudou účinnosti na celém území státu dnem 1. ledna 1947.
"2. v oddíle pro každý orgán jsou v rozpočtu příjmy a výdaje uvedeny ve stejné skladbě jako v bodě 1."
"2. vydání rozhodnutí o úpadku emitenta,".
"2. věci, propagující válku a násilí, fašismus a nacismus, rasovou diskriminaci a věci, které odporují lidskosti.".
"2. zvýšení invalidního důchodu invalidy z mládí a invalidy mladšího 26 let, který pobírá důchod ve výši 650,- Kčs měsíčně, až o 200,- Kčs měsíčně v případech hodných zřetele.".
"2. února a 22. února dojde ke dvěma hlavním aktivacím: 2.2. nastává otevření Brány, která v určitém ohledu "odsaje" mnoho úrovní vědomí chudoby, na němž jste sami ulpěli, systémy přesvědčení a postoje, které jste přijali a které tvořily část vaší identity.
"2. června jí dali injekci a dítě se narodilo mrtvé 4. června ve 3:00 ráno.
"2. října 1985,
"2. „Šaty dělaj atmosféru“
"2.1 Cílem posouzení nebezpečnosti fyzikálně-chemických vlastností je určit klasifikaci látky v souladu s nařízením (ES) č. 1272/2008.";
"2.1 Dopady na zdraví člověka, rizika
"2.1 Koho hodnotit
"2.1 První model – žena otrokyně
"2.1 Současný stav informačních technologií
"2.1 Vyučovací metody
"2.1 Zemní plyn v dopravě
"2.1 Účel a funkce trestání
"2.1.1 Co je to hypoteční úvěr?
"2.1.1 Daň z příjmu Fyzických osob
"2.1.1 Je třeba přijmout přiměřená opatření k zabránění přístupu nebo nežádoucího vniknutí do zařízení vysokorychlostních tratí.
"2.1.1.4 Underground v letech nedávných a dnes
"2.1.2 Lidské vnímání a pozornost
"2.1.2 Podpora při zavádění intermodálních služeb: Program Marco Polo
"2.1.8 Na zásuvkách určených pro připojení k elektrické síti přenosných elektrických přijímačů by měly být uvedeny nápisy, které uvádějí napětí sítě a typ proudu.
"2.1.Reklama
"2.191: Zabíjejte je kdekoliv je najdete, a vyžeňte je z míst, odkud vás oni vyhnali, a pronásledování je horší než vražda, a nebojujte s nimi ve svaté mešitě dokud oni nebudou bojovat s vámi, ale jestliže budou bojovat, taková bude odměna nevěřících."
"2.2 "Duše jako první skutečnost (entelechia) přírodního těla, které má v možnosti život."
"2.2 Analýza poptávky a nabídky
"2.2 Formy ukončení pracovního poměru
"2.2 Klasifikace volebních systémů
"2.2 Metody hodnocení efektivnosti investic
"2.2 Možné účinky na lidské zdraví se posoudí minimálně pro tyto fyzikálně-chemické vlastnosti:
"2.2 Ovlivnitelné zdravotní příčiny vzniku obezity
"2.2 Potřeby
"2.2 Přístup k bezpečnostním prvkům vozidla, které používají autorizovaní prodejci a opravny na základě ochrany bezpečnostní technologie musí být umožněn nezávislým provozovatelům podle těchto požadavků:
"2.2 Silné a slabé stránky vzhledem k předmětu podnikání
"2.2.1 Oborová konkurence
"2.2.2 Analýza mikroprostředí
"2.2.3 Řekové a Římané
"2.221: Nežeň se s modloslužebnicí, dokud nezačne věřit, a určitě věřící dívka je lepší než modloslužebnice, i když ta tě přesto může potěšit; a nedávej věřící ženu modloslužebníkovi, dokud on neuvěří; a věřící sluha je lepší než modloslužebník; ti tě zvou do ohně a Allah zve do zahrady... "
"2.221: Nežeň se s modloslužebnicí, dokud nezačne věřit, a určitě věřící dívka je lepší než modloslužebnice, i když ta tě přesto může potěšit; a nedávej věřící ženu modloslužebníkovi, dokud on neuvěří; a věřící sluha je lepší než modloslužebník; ti tě zvou do ohně a Alláh zve do zahrady. . . . "
"2.254: . . . nevěřící jsou nespravedliví."
"2.268: Šajtan hrozí ti chudobou a má rád, když se živíš skoupě, ale Allah ti slibuje odpuštění a hojnost, a Allah je štědrý, Vědoucí. "
"2.3 "sedadlem" se rozumí konstrukce včetně polštářování, která může být pevnou součástí konstrukce vozidla a která je určena k sedění jedné dospělé osoby.
"2.3 Evropské burzy
"2.3 Hospodářské důvody
"2.3 Jednotlivé části
"2.3 Příklady protimonopolní regulace v České republice
"2.3 Rozdíl emigrace x imigrace
"2.3 Taktiky
"2.3 Tvorba lidského kapitálu
"2.3 Utopení
"2.3 těsnost příčných nebo podélných přepážek, které jsou považovány za účinné k spoutání nahromaděné mořské vody v daném oddělení na poškozené palubě typu ro-ro, musí být souměřitelná s odtokovým systémem a musí odolat hydrostatickému tlaku v souladu s výsledky výpočtu prosáknutí vody.
"2.3.1 Pro funkci advokáta je nezbytné, aby mu klient sdělil informace, které by nesdělil nikomu jinému, i další informace na základě vzájemné důvěry.
"2.3.1. zvlášť pro kontrolu, diagnostiku, sledování nebo korekci srdeční vady nebo vady centrálního oběhového systému přímým kontaktem s těmito částmi těla, kdy spadají do třídy III,".
"2.3.3 Ochrana společnosti
"2.4 Všechna sedadla, která mohou být sklopena dopředu nebo která mají sklopné opěradlo, se musí v obvyklé poloze samočinně zablokovat.
"2.4a Přidružené úvěrové instituce, investiční podniky a finanční instituce
"2.5 "sedadlem" se rozumí konstrukce včetně polštářování a připevňovacích součástí, která může být pevnou součástí vozidla, která je určena k použití ve vozidle a k sedění jedné nebo několika dospělých osob.
"2.5 Až do usmrcení a úplné likvidace zvířat uvedených v bodě 2.3 písm. b) podbodech i) a ii) včetně těch zvířat, u kterých došlo k odkladu usmrcení a úplné likvidace podle bodu 2.3 písm. f), platí v hospodářství opatření stanovená v bodě 3.1 písm. a) a b), v bodě 3.2 a v bodě 3.3 písm. a), písm. b) první odrážce a písm. d)."
"2.5 Uvede se a zdůvodní náležitá klasifikace stanovená v souladu s kritérii nařízení (ES) č. 1272/2008.";
"2.5 ve vesnicích více než 25 000 obyvatel na 50 000 obyvatel,
"2.6 Cílová skupina
"2.6 Pravidla pro zadávání zakázek na služby, práce a dodávky v České republice veřejnými orgány musí být v souladu s pravidly uvedenými v příručce Komise nazvané "Smlouvy o službách, dodávkách a dílech uzavírané v rámci spolupráce Společenství se třetími zeměmi2)".
"2.8: A jsou někteří lidé, kteří říkají, že věří v Allaha a poslední den; a nejsou vůbec věřící.
"2.8: A jsou někteří lidé, kteří říkají, že věří v Alláha a poslední den; a nejsou vůbec věřící.
"2.95 Speciální" Nepokoušejte se seniory
"2.Bez dotčení zákazů použitelných na rostliny uvedené v příloze III části A bodech 9, 9.1 a 18, pokud je to nutné, rostliny a živý pyl určený k opylování Cotoneaster Ehrh. a Photinia davidiana (Dcne.)
"2.Globalizační trendy.
"2.Learn jemné umění spolupráce.
"2.Pokud by přežili na Zemi jen dva lidé"?!
"2.Sociálně vyloučení
"2.Společnost tradiční (předindustriální) – Přichází s přechodem k zemědělství.
"2/ Písmena "LQ" jsou zkratkou anglických slov "Limited Quantities"
"2/ U látek identifikačních čísel 0015, 0016 a 0303 pouze předměty obsahující jednu nebo několik žíravých látek podle kriterií třídy 8."
"2/3 lidí nedosáhne ani na průměrný plat."
"2/3 mých pacientů s tělesnou dysmorfickou poruchou, která se u nich rozvinula poté, co stoupla prodejnost smartphonů, mají nutkání opakovaně si pořizovat selfie a sdílet je na sociálních sítích," prozradil psychiatr David Veal pro Sunday Mirror.
"2/že se inkluzí řeší sociální nepolitika - opět jasné.
"20 % a větší, nejvýše však 50 %".
"20 000,- Kč na nákup sportovního vybavení"
"20 Golden Greats" je kompilační album skupiny The Hollies, které v roce 1978 produkoval Ron Richards.
"20 bodů pro Havraspár.
"20 dní MDS"
"20 galeonů."
"20 let jsem čelil útoků útokům skrze média, což i dnes ovlivňuje mou kariéru.
"20 let od založení.
"20 let pomáhají lidem.
"20 let praxe záchranáře ve veselých i smutných příbězích".
"20 miliónů elektronvoltů u částic helia, což bylo méně než 10% toho, co bylo předpovězeno.
"20 minut, prosím."
"20 procent je zpět," MTS.
"20 procent nevypadá nijak obtížně, ale právě tady musí proběhnout největší změny."
"20 tisíc kilometrů je přesně definovaná horní mez.
"20 už je slušné číslo," přiznal Kanaďan před nedávnem to, co jistě platí i dál.
"20" - při železniční nákladní dopravě
"20" Odpověděla.
"20% nezaměstnanost?
"20% slevy na vybrané produkty a služby"
"20) Celní prohlášení Douane CN 22 a celní prohlášení Déclaration en douane CN 23.".
"20+ Strategické chyby v Správa folikulární lymfom", Prosinec 2014 Newsletter, p. 4-11
"20,60 metru - to snad problém nebude.
"20. března 2003 provedly armády Ruska a Číny totální invazi do Iráku.
"20. května 2007 se v Národním divadle odehrála premiéra mého autorského tanečního divadla Brel – Vysockij – Kryl / Sólo pro tři.
"20. listopadu 2016 zhruba v 6 hod. odpoledne přijel Nurettin B. svým autem do Hamelnu, aby se setkal s Kader K.
"20. rozhoduje a činí opatření podle příslušných předpisů v osobních věcech zaměstnanců krajské, okresní a místní správy a v osobních věcech duchovních církví a náboženských společností, kteří působí v duchovní správě, v církevní administrativě nebo v ústavech pro výchovu duchovních; pečuje o organisaci politického a odborného školení těchto zaměstnanců;".
"20. století bylo plné násilí a nespravedlnosti.
"20. století bylo velmi složité století.
"20. vyzývá Komisi a členské státy, aby přispěly ke globálnímu paktu o bezpečné, řízené a legální migraci s cílem chránit klimatickou spravedlnost uznáním skutečnosti, že změna klimatu vede k migraci, poskytovat vstupy založené na lidských právech a začleňovat do celého globálního paktu zásadu rovnosti žen a mužů v souladu s potřebami lidí vysídlených v důsledku změny klimatu;"
"20. září 1977 byla v Sovětském svazu vypuštěna další umělá družice, Kosmos 955.
"20. červen je nyní náš národní den vzpomínky na oběti útěku a vyhnání.
"20. června minulého roku skupina mladých žen čistila kostel, aby ho připravila na neděli.
"200 000 ústřic."
"200 Kč za jídlo není běžná cena."
"200 metrů do cíle.
"200 metrů je kousek."
"200 milionů, nejsem si jistý," odpoví cizinec.
"200 milionů?
"200 objevů znamená, že SOHO je cesta vpřed (oproti jiným "lovcům" komet), "řekl Brian Marsden z Harvard University Minor Planet Center.
"200 tisíc rolnických rodin nemá ani píď země, kam by mohli zasít, aby měly jejich hladové děti co jíst."
"200 vlaků za den ...
"200, souhlasíte?"
"200.01" tomu říkáme.
"2000 hřiven stříbra na ruku! 5000 v nejbližších týdnech!
"2000+ slovní zásoba čeština - Punjabi" je seznam více než 2000 slov přeložených z češtiny do Punjabi a z Punjabi do češtiny.
"2000,- jsou doma."
"2001 KX76 je tolik vzrušující, poněvadž ukazuje, že významnou část těles v Kuiperově pásu zbývá ještě objevit," vysvětluje Robert Mills.
"2001-2006, 219 utkání, 150 gólů pod vedením nejúspěšnějšího kouče v historii fotbalu.
"2001: Vesmírná odysea"
"2001: Vesmírná odysea" (1968, rež.
"2002 Bali bombings" členy Jemaah Islamiyah byly v Indonésii nejsmrtelnější teroristické útoky, zabily 202 lidí (včetně 88 australanů, a 38 indonésských občanů), a zranily 240 dalších.[63]
"2003gd je doslova "dýmající dělo," řekl Doug Welch, profesor fyzika a astronomie (McMaster University).
"2004 Manila ferry bombing" od Rajah Sulaiman Movement byl filipínský nejsmrtelnější teroristický útok a světově nejsmrtelnější teroristický útok u moře, zabil 116 lidí.[61][62]
"2004", doba používání končí v únoru 2010.
"2005: rok mezilidských vztahů mezi EU a Japonskem".
"2009," říkám "Je mi 34.
"2009-10-30" (rok-měsíc-den).
"2009–2014
"200EX je limuzína s víc než trochou švihu a možná větší dávkou odvahy, než by se od Rolls-Royce čekalo," říká Cameron.
"200denní průměr je základním indikátorem pro technickou analýzu.
"200ml čistícího roztoku na obrazovky s utěrkou z mikrovlákna efektivně čistí a pečuje o LCD a plasmové obrazovky.
"201" - Apartmán 201 je vhodný pro 2-4 osoby a nachází se ve druhém patře.
"201-Irena" - Byt se nachází ve druhém patře kuće.Ima dvě ložnice, kuchyň, koupelna se sprchovým koutem, satelitní TV, klimatizace, terasa s výhledem na moře, bezplatné WI_FI_internet, bezplatné parkování ve dvoře ..
"2011 zebrik or vysledky".
"2011" - veškeré informace o tématu
"2012 - Buďme blázny (F)"
"2012 - konec světa".
"2012 BIGBANG Alive Galaxy Tour" byl nezapomenutelný zážitek, setkat se s fanoušky po celém světě.
"2012 meteorický roj List" .
"2012 prosinec or vypadek".
"2013 byl cvičením pro nás, v roce 2014 jsme se začali zahřívat a rok 2015 budeme mít přelomový," řekl Michael.
"2013 byl pro Groupama ve znamení nové dynamiky růstu čistého zisku, posílení solventnosti a zesílení řízení rizik.
"2013 byl pro nás opravdu úspěšný rok a bavil jsem se.
"2013 je možno považovat rok mobilních útoky" profesionálem, "řekl Apvrille.
"2013" – veškeré informace o tématu
"2014 kvalifikace or vysledky".
"2015?" nemohl jsem věřit vlastním uším.
"2016 - Evropa bude skoro bez lidí"
"2016 - Vím, že svět není jen růžový."
"2016" – veškeré informace o tématu
"2016-01-01 15:00") Druhý řádek (volitelné příslušenství), která definuje příjemce: Zapojte jeden tečka před tím, než e-mailovou adresu do druhého řádku e-mailu definovat příjemce.
"2016-17 Nejlepší odborník na podporu zdraví"
"2017 NHL China Games by O.R.G. Packaging jsou formálním startem něčeho, o čem doufáme, že bude dlouhodobě úspěšnou spoluprací mezi naší ligou, našimi týmy a partnery pro vzestup hokejového rozvoje v Číně.
"2017 Scotiabank NHL100 Classic bude dalším podpisem pod naší oslavou století ligy, nastaví jeviště pro dalších 100 let radosti z hokeje a přispěje unikátním sportovním momentem k oslavám půldruhého století Kanady."
"2017 Scotiabank NHL100 Classic bude dalším podpisem pod naší oslavou století ligy, nastaví jeviště pro dalších 100 let radosti z hokeje a přispěje unikátním sportovním momentem k oslavám půldruhého století Kanady."Senators dosud hráli jediný duel pod širým nebem: v roce 2014 porazili Vancouver Canucks 4:2 na jejich stadionu BC Place v Tim Hortons NHL Heritage Classic.
"2017 Star Wars: Poslední z Jediů film"
"2017 jsou volby.
"2017 vědecký politik"
"2017 začíná útokem v Istanbulu," zdůraznila i šéfka unijní diplomacie Federica Mogheriniová.
"2018 se zapsal jako nejlepší rok mé kariéry," prozradil.
"2019 byl znovu mimořádně teplým rokem, konkrétně druhým nejteplejším na světě podle našich databází, přičemž vícero měsíců překonalo rekordy," citovala AFP představitele programu Copernicus Carla Buontempa.
"2019 je pro německý národní tým rokem nového začátku," uvedl Löw, jenž hráčům a představitelům Bayernu vysvětlil své rozhodnutí osobně.
"2019 je pro německý národní tým rokem nového začátku," uvedl teď Löw, jenž hráčům a představitelům Bayernu vysvětloval své rozhodnutí osobně.
"2019 nebude rekordní rok, ale skupina Audi stojí pevně," řekl finanční ředitel společnosti Alexander Seitz.
"2019, někdy v tom roce to konečně nahrajem.
"2019-nCoV je netopýří virus a SARS-CoV, jenž způsobil epidemii v letech 2002 a 2003, představuje jeho nejbližšího příbuzného," uvedl Jones.
"203" řekla jsem si pro sebe.
"2045" tým pracuje na vytvoření mezinárodní výzkumné centrum, kde bude přední vědci se zabývá výzkumem a vývojem v oblasti antropomorfních robotů, obývací systémy modelování a mozek a vědomí modelování s cílem přenosu něčí individuální vědomí na umělé dopravce a dosažení kybernetickou nesmrtelnost.
"206" jsem mezitím prodala, nechali jsme si jen jedno auto.
"208 R2 je skvělé auto a rád ho řídím.
"208 představuje skvělý základ pro sportovní vůz.
"208, Aparthotel Goldey", 3-pokojový byt 60 m2 v 2. patře, jihovýchodní orientace.
"2083 budou muslimové deportováni"
"2093: Vědci na Zemi učinili pozoruhodný objev, který umožňoval cestovat rychleji než světlo.
"20I pravil Hospodin [Mojžíši]: odpouštím podle slova tvého.
"20Když někdo udeří svého otroka nebo děvečku holí tak, že mu zemře pod rukou, musí být dotyčný pomstěn.
"20a) Nařízení Rady (ES) č. 871/2004 ze dne 29. dubna 2004 o zavedení některých nových funkcí v Schengenském informačním systému, včetně boje proti terorismu.".
"20letá úřednice, sportovně založená bruneta, přála by si seznámiti se s inteligentním pánem do 30 let."
"20th Century Fox má ochrannou známku"Alien: Blackout"Pro použití s" disky pro počítačové hry; software, jmenovitě herní software "a podobně.
"20th anniversary Edition nabízí: -Zcela nové, hodně chválil, ovládací prvky hry, které byly postaveny od základu pro dotykové obrazovky.
"21 % je samozřejmě obrovské číslo.
"21 Guns" - nejchytlavější z nových písní.
"21 Guns" je druhým singlem z gold alba Green Day, 21st Century Breakdown.
"21 Poznali Boha, ale nevzdali mu čest jako Bohu ani mu nebyli vděčni, nýbrž jejich myšlení je zavedlo do marnosti a jejich scestná mysl se ocitla ve tmě.
"21 Zjednám tomuto lidu u Egypťanů přízeň.
"21 day fix Extreme" je program na 21dní, který sestavila Autumn Calabrese pod záštitou Beachbody.
"21 denní proces je rychlým, krátkodobým přechodem, který může být pro netrénované nebezpečný.
"21 dní vám jen dá všechny detaily, které potřebujete vědět - co dělat nebo co nedělat, protože to je velmi důležité.
"21 je pro mě vším.
"21 let za každou oběť"
"21 nebo 22 mi bylo už hodně dávno.
"21" – veškeré informace o tématu
"21) Nařízení Komise (ES) č. 1833/2006 ze dne 13. prosince 2006 o klasifikaci zemí a území pro statistiku zahraničního obchodu Společenství a statistiku obchodu mezi členskými státy.".
"21) Obchodní zákoník.
"21, 22, 32" - Studio apartmány 21, 22 a 32 jsou navrženy tak, aby ubytovat 2 + 1 osoby.
"21. "finanční holdingovou společností" se rozumí finanční instituce, jejíž dceřiné podniky jsou buď výlučně, nebo převážně úvěrovými institucemi nebo finančními institucemi, přičemž alespoň jeden z dceřiných podniků je úvěrovou institucí, a která není smíšenou finanční holdingovou společností ve smyslu směrnice Evropského parlamentu a Rady 2002/87/ES ze dne 16. prosince 2002 o doplňkovém dozoru nad úvěrovými institucemi, pojišťovnami a investičními podniky ve finančním konglomerátu [31];
"21. dubna 1908 jsem dosáhl severního pólu a objevil na vysokém severu pevninu.
"21. května je to přesně rok, co jsme spolu.
"21. ledna prohlásil prezident Ukrajiny Petr Porošenko ve svém projevu na Světovém ekonomickém fóru v Davosu, že na východě Ukrajiny je víc než devět tisíc ruských vojáků, kteří podporují domobranu DLR a LLR", připomínají média.
"21. ledna-"
"21. listopadu se nám narodil syn Tobiášek.
"21. srpen 1968 byl národní tragédií.
"21. srpen 1968 je tragická zkušenost v našich dějinách, kterou bychom si měli připomínat.
"21. srpna jsme tedy překročili státní hranici.
"21. stoleti", nebo tak nejak.
"21. století bude obdobím velkých změn, mimo jiné v energetice a automotive sektoru.
"21. století může být stoletím přerozdělení práce" mezi věkovými kategoriemi, domnívají se autoři.
"21. století patří mně."
"21. století" je zástupným symbolem pro změny, které IT přinesla.
"21. září 1945... tu noc jsem zemřel..."
"21. září buď taky offline jako já."
"21. února jsme se vrátili, jeli jsme tam s panem Szabóem vozem Citroën Berlingo.
"21. června v ní budou oddáni první novomanželé.
"21.3Včelstva, od 15. března do 30. června | Musí být písemně doloženo, že včelstva: a)pocházejí ze třetích zemí, které byly uznány za prosté Erwinia amylovora (Burr.)
"210" byl důstojným dědicem automobilové řady "124", která se prodávala po celém světě ve výši 2,7 milionu.Nový design přední části s oddělenými kruhovými světlomety (ve skutečnosti jsou kombinovány do dvou blokových tvarovek složitého tvaru) kdo zůstává lhostejný.
"211 187 (1) Nesnímatelné cisterny (cisternová vozidla), snímatelné cisterny a bateriová vozidla vyrobené mezi 1.lednem 1978 a 31. prosincem 1984, pokud budou používány po 31. prosinci 2004, musí odpovídat ustanovením bodu 211 127(5) platným od 1. ledna 1990 týkajícím se tloušťky stěn a ochrany proti poškození.
"211 188 Nesmímatelné cisterny (cisternová vozidla), snímatelné cisterny a bateriová vozidla vyrobená před nabytím účinnosti ustanovení platných od 1. ledna 1999, které těmto ustanovením neodpovídají, ale byly vyrobeny podle ustanovení ADR platných před tímto datem, mohou být nadále používány."
"211 882 "Nesnímatelné cisterny (cisternová vozidla) a nesnímatelné cisterny určené pro přepravu 2401 piperidinu číslice 54a) vyrobené před 1. lednem 1999 podle požadavků tohoto dodatku platných do 31. prosince 1998 pro přepravu této látky, které však neodpovídají požadavkům platným od 1. ledna 1999, smějí být dále používány až do 31. prosince 2004."
"2111 Uhelné hornictvíZejména výdaje na útlum uhelného hornictví.
"212 182 Cisternové kontejnery vyrobené před nabytím účinnosti ustanovení platných od l. ledna 1999, které neodpovídají těmto ustanovením, avšak byly vyrobeny podle požadavků ADR platných do tohoto data, smějí být dále používány."
"212 881 "Cisternové kontejnery určené pro přepravu 2686 N,N-diethylaminoethanolu číslice 54b) vyrobené před 1. lednem 1997 podle požadavků tohoto dodatku platného do 31. prosince 1996 pro přepravu látek těchto číslic, které však neodpovídají požadavkům platným od 1. ledna 1991, smějí být dále používány až do 31. prosince 2001."
"212 882 "Cisternové kontejnery určené pro přepravu 2401 piperidinu číslice 54a) vyrobené před 1. lednem 1999 podle požadavků tohoto dodatku platných do 31. prosince 1998 pro přepravu této látky, které však neodpovídají požadavkům platným od l. ledna 1999, smějí být dále používány až do 31. prosince 2003."
"218 dní v roce se bojíme, že když vyjdeme z domu, nedostaneme se zpátky živí.
"21denní proces je v základě cyklus, kdy může lidská bytost přestat jíst a pít na dobu 21 dnů, a tento je navržen, aby dostal tělo do nového typu cyklu.
"21letý muž plánuje pokračovat v přestávce.
"21st Century Breakdown" - zatím nejepičtější song Green Day.
"21st Century Breakdown" je osmé album americké punkrockové kapely Green Day, vyšlo 15. května 2009.
"21st Century Breakdown" je pro Green Day bezesporu krok správným směrem.
"21st Century magazine" naznačuje, že často užívaný termín "plazmoid" zahrnuje skutečnost, že se plazma za jistých podmínek může vyvíjet nezávisle - autostabilizací struktury založené na magnetických a jiných účincích vnitřní konfigurace elektrických proudů uvnitř samotné plazmy.
"21st Cherry Boy" (21. listopadu 2001)
"22 Potvrzujíce duší učedlníků, a napomínajíce jich, aby trvali u víře, a pravíce, že musíme skrze mnohá soužení vjíti do království Božího."
"22 Tropické choroby přenosné a parasitární v nichž jsou zaměstnanci ve zvýšené míře vydáni těmto onemocněním při pobytu v tropech"
"22 let poté, co jsme spolu poprvé pracovali!
"22" za dveřmi....
"22-rok-starý muž se objeví na soud dnes obviněn z distribuce živého proudu střelby Christchurch."
"22. dne příštího září."
"22. ledna je schválil vojenský výbor NATO ... pod procedurou mlčenlivosti," konstatuje se v depeši, která dodává, že rozhodnutí bylo přijato konsensuálně, pokud někdo nebude něco namítat.
"22. ledna v Murmanské oblasti po plnění cvičného bojového letu během velmi hustého sněžení přistál letoun Tu-22M3… Podle informací z místa dva letci byli odvezeni do nemocnice, kde jim byla poskytnuta pomoc.
"22. února 1901 objevil doktor Anderson z Edinburghu nádhernou novou hvězdu, nepříliš vzdálenou od Algolu.
"22. července se Angela Merkelová a Nicolas Sarkozy dohodli na vágním kompromisu - který je otevřený dalšímu výkladu - mezi německým ekonomickým liberalismem a francouzským etatismem," napsal.
"22. červenec 2003, kdy vyšlo album Ocean Avenue, navždy změnil naše životy," vyznává se kapela ve společném prohlášení.
"22. červenec vždy bude součástí historie ostrova, ale důležitější část jeho historie ještě vyprávěna nebyla, neboť leží v budoucnosti," dodal.
"2200-2400W" elektrické konvice v kuchyni přinese půl litru vody na dobré nadšení varu asi osmdesát sekund, a to přitahuje tolik energie, jak můžete získat z maximálně deseti-amp-per-socket proud na 220-240V zemí jako Austrálie a Nový Zéland, kde to žije vynálezce.
"227 cvičení pro začátečníky i pokročilé od uznávaného učitele meditace Sri Chinmoye.
"227 cvičení pro začátečníky i pokročilé od uznávaného učitele meditace Sri Chinmoye. ...
"2299" spol. s r.o. podniká v následujících oborech:
"23 a získala jsem grant jako soucást programu NIH Small Business Innovative Research," odpovedel Raymond MacDougall, mluvcí NIH Národního výzkumného institutu lidského genomu, který je jedním z nejvetsích zdroju v raném stadiu kapitálu inovativních malých spolecností Aplikace od spolecnosti 23andMe prosla konkurencním procesem peer review, pomocí kterého NIH vybrala to za zásluhy. "
"23 lidí zastřelil přímo v kostele, dva před budovou a jeden člověk zemřel po převozu do nemocnice." citoval tamní televizi.
"23 nejlepších vět Plutarca"
"23" - při dopravě silničními dopravními prostředky přepravovanými po železnici
"23.
"23. jste mě obtěžoval, v půli února jste mi působil vážné nepříjemnosti, koncem března jste mi nadobro zhatil plány a teď, na sklonku dubna, dohnalo mě vaše ustavičné pronásledování tak daleko, že mi zcela konkrétně hrozí ztráta svobody.
"23. srpna to bylo měsíc, co jsme si ji přivezli.
"23. června v 23:25 policejní důstojník oznámil, že v lese na okraji Lvova napadla skupina neznámých maskovaných osob tábor, kde žili romští občané," uvedla ukrajinská policie.
"23.04. - FIFA dnes oznámila, že trest, který Barceloně udělila za angažování deseti nezletilých zahraničních hráčů a kvůli němuž by nesměla během dvou přestupových oken nakupovat hráče, dočasně zrušila.
"230 dolarů za co?"
"230 jsem lehce shodil," řekl Bába.
"232 a 233 - Ostatní nedaňové příjmy".
"232 kilogramů obilí je potřeba k tomu, abychom získali 50 litrů bioetanolu," prohlásil Ziegler.
"232i.dll nebyl nalezen."
"234" [=23. týden roku 2004]
"235 kilometrů za hodinu?
"23Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
"23andMe nebude bránit ostatním v prístupu k jejich genetickým datum nebo jejich výkladu specifickým pro nase patenty," rekl Williams MNT.
"23letý bývalý voják je jeden ze dvou bývalých australských vojáků, kteří, jak se podařilo zjistit ABC, se připojili k tisícům ultranacionalistů, kteří se scházeli z celého světa ve východoukrajinském Donbasu k tomu, aby vzali zbraně do rukou," píší autoři reportáže.
"24 / 7" obohacuje stravu vitamíny, minerály a bioflavonoidy, které napomáhají udržování zdraví a podporují:
"24 Hour Love" je přesně takovým snímkem.
"24 hours of Horseshoe Hell" je vytrvalostní lezecký závod v americkém Arkansasu, kterého se účastní jak elitní, tak obyčejní lezci.
"24 krém pro denní i noční ošetření normální, bezproblémové pleti.
"24 let pro Vitalije Markiva je nespravedlivé a hanebné rozhodnutí italského soudu, proti kterému bude podáno odvolání," zareagoval Avakov podle listu Ukrajinska pravda.
"24-1", 1-pokojový byt 34 m2 na 2 podlažích, severní orientace.
"24. přímým vedením vedení elektřiny spojující výrobnu
"24. týden" a stále se usmívala.
"24. února byl zničen jed.
"24.02.11 Navigační světla, jejich kryty, příslušenství a světelné zdroje, které splňují požadavky na barvu a intenzitu světla navigačních světel a požadavky nutné k povolení signálních světel pro plavbu na Rýně ke dni 30. listopadu 2009, mohou být nadále používány.
"24.05.20 Navigační světla, jejich kryty, příslušenství a světelné zdroje, které splňují požadavky na barvu a intenzitu světla navigačních světel a požadavky nutné k povolení signálních světel pro plavbu na Rýně ke dni 30. listopadu 2009, mohou být nadále používány.
"24.6. - Jan Křtitel byl podle Ježíše největším ze všech proroků.
"240 let bylo chybou sázet proti Americe.
"2400 metrů by opravdu neměl být problém.
"2400 metrů nebude problém.
"2402 10 00 Doutníky (též s odříznutými konci) a doutníčky (cigarillos) obsahující tabák
"243," odpověděl John.
"2443 Splátky půjčených prostředků od regionálních rad".
"24903 | Sirupy, hydrolyzovaný škrob, hydrogenované V souladu s kritérii čistoty pro maltitolový sirup E 965(ii) (směrnice Komise 95/31/ES (Úř. věst.
"25 Každý, kdo by si chtěl život zachovat pro sebe, ztratí ho.
"25 gólů jsem dal v sezóně za Manchester City.
"25 krát zvítězil
"25 let jsem pracovala jako soukromý pedagog.
"25 let jsme na výdajích škrtali.
"25 let jsme se s nimi nedomluvili," říká Trump
"25 let po převratu a normy, které by postihovaly sexismus namířený proti ženám, se stále neproměnily.
"25 nejbohatších osob v USA dnes vlastní aktiva v hodnotě 1 bilion USD," píše se ve zprávě.
"25 nejlepších měst 2017" - Venku
"25 romských dětí, z toho spacák mělo 1, 3 měly jen oblečení, které měly na sobě, z toho 2 holčičky přišly v žabkách".
"25 sportovních dní" věnovaných dětem
"25 států umožňuje člověku koupit zbraň, připnout si ji, a vyjít na ulici bez jakéhokoli povolení.
"25 států umožňuje člověku koupit zbraň, připnout si ji, a vyjít na ulici bez jakéhokoli povolení; někteří tvrdí, že je to šílené.
"25" kol za námi "5" stále před námi
"25% tvoří vnější vrstva zhotovená z odolného kovu, 30% druhá vrstva, zhotovená z něčeho, co vypadá jako guma, třetí vrstva, 30%, je zase z kovu.
"25. "rizikem" rozumí pravděpodobnost, že nastane určitá událost, pokud jde o vstup, výstup, tranzit, přepravu a zvláštní použití zboží přemísťovaného mezi celním územím Společenství a třetími zeměmi a o přítomnost zboží, které není zbožím Společenství, přičemž tato událost
"25. dubna 2019 byli zděšení obyvatelé křesťanské vesnice Jifna, nacházející se blízko Ramalláhu, atakování muslimskými střelci... poté, co jedna žena z vesnice podala na policii stížnost, že syn prominentního lídra Fatahu zaútočil na její rodinu.
"25. dubna letošního roku se probudily přírodní síly, které zemi krutě zasáhly a poničily.
"25. ledna."
"25. listopad je dnem proti násilí na ženách.
"25. prosince 2012 zveřejnili tři členové - dozorčí bankovních rad - převratné právní dokumenty, které podali jménem One People.
"25. prosinec byl mithraistickým svátkem Nepřemožitelného Slunce Philocalua.
"25. září byl den takového mezidobí.
"25. září chystám k návrhu kulatý stůj.
"25. července v roce 1914 začala světová válka.
"25. června před sedmi lety jsme ztratili úžasného umělce a humanistu, který svůj život zasvětil pomoci dětí ze všech koutů světa.
"25. června se Antoinetta bude hrát na Konopišti na open air scéně.
"25. října 1917 ve byl z příďového 152mm děla z rozkazu vojensko-revolučního výboru proveden historický výstřel - signál k útoku na Zimní palác."
"25.07.03“ rovněž vstupuje na hitparádovém žebříčku do první desítky a získává zlatý status.
"25.200 Kč" a Mrkvička si jde pro prachy.
"25.ročník je milníkem v existenci festivalu Sziget, za tu dobu jsme vytvořili zcela jedinečný a populární multikulturní festival, který se odlišuje od všech ostatních, a to především svojí úžasnou atmosférou, kulturní rozmanitostní, pestrým program, službami na vysoké úrovni a vizuální zajímavostí.
"250 GTO, otevíráte dveře, jako vy děláte na svém autě, dostanete se a vyjedete, " řekl odborník na automobilku RM Sotheby Jake Auerbach v rozhovoru týdne před prodejem.
"250 mrtvých za 18 měsíců?
"2532 Úřad Národní rozpočtové rady".
"258 Kč.", vyrušil ji taxikář.
"25B Podniku, který je přijímá poprvé, se doporučuje, ale nevyžaduje se, aby aplikoval IFRS 2 Úhrada akciemi na nástroje vlastního kapitálu, jež byly poskytnuty 7. listopadu 2002 nebo dříve.
"25Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
"25f) Čl.
"25letý byl pro mě velmi užitečný.
"26 Ještě před přikročením k samotnému přezkumu otázek položených předkládajícím soudem je třeba v úvodu podotknout, že v některých z vyjádření předložených Soudnímu dvoru byla nastolena otázka, zda lze v situaci, jakou je situace v původním řízení, použít pro účely určení příslušného soudu článek 33 Montrealské úmluvy.
"26) Část druhá a třetí správního řádu.".
"26. května jela Anne na oslovu k moři.
"26. května měli Brňané šťastný den.
"26. listopadu 1941 v 17,00 přijal státní sekretář Hull oba japonské diplomaty a předložil jim svůj tzv. základní návrh na řešení vztahu obou zemí.
"26. prosince 2004," řekl testující.
"26. prosince 2014 v 11:02 dopoledne moskevského času došlo ke zkušebnímu odpálení mezikontinentální střely RS-24 Jars s pohonem na tuhé palivo a s vícečetnými hlavicemi z mobilní základny ze státního testovacího kosmodromu v Plesecku kombinovanou posádkou RVSN a Aerokosmických obranných sil," řekl tento činitel.
"26. června 2019 konkurz na kapelu, 26. června 2019 deset let spoluhráč, nejlepší kamarád.
"26. června dostala policie řadu telefonátů o výbušninách rozmístěných v Rostově na Donu," citovala agentura Reuters z policejního prohlášení.
"26. „Učitelé“ se objevují všude s dokonalým načasováním, aby vám pomohli na vaší spirituální cestě
"26.srpna 1943 na místě kurského výběžku v předním pásmu - Romanovka, Tretij Chutor, Poljana a Chomutovka - se mi podařilo pozorovat vzácný jev.
"260 speciálních vozů
"2612 10 - Uranové rudy a jejich koncentráty
"262" označuje úhlopříčku světového záznamu s úhlopříčkou 262 (6.65 m) a budete potřebovat mnohem víc než vaši kamarádi k provedení, protože váží zhruba 85% tuny!
"26: Celkový počet těch, kdo vstoupili do Egypta s Jákobem, z jehož beder vzešli, byl šedesát šest duší, kromě žen Jákobových
"26Když někdo udeří svého otroka nebo děvečku do oka tak, že oko poškodí, propustí je za to oko na svobodu.
"26letý bez trvalého pobytu" 18letý turista vrazil zcela neočekávaně do příchozí v metru.
"27 Nerostná paliva, minerální oleje a výrobky jejich destilace;
"27 Nerostná paliva, minerální oleje a výrobky jejich destilace; živičné látky; minerální vosky mimo:
"27 programů a Vy byste ho chtěl vyhodit."
"27 členských států Evropské unie formálně přijalo odklad.
"27. března 1988, jsem se narodila na podlaze, někde mezi postelí rodičů a nočním stolkem, doma, v Seven Kings v Essexu.
"27. ledna vešlo na území ženského táborového špitálu několik sovětských vojáků - zvědů se
"27. listopadu 1944 se letoun B-27 letectva Spojených států, vracející se z náletu na Speyer v Německu, setkal s obrovským oranžovým světlem, které se pohybovalo vzhůru odhadovanou rychlostí 500 MPH (miles per hour = mil za hodinu).
"27. listopadu Majitelé nahlásili ztrátu lodi.
"27. září jsem přivedla na svět našeho syna Noaha Shannona Greena.
"27. února 2004, skončilo české a slovenské vysílání Hlasu Ameriky.
"27. července 2018 nastane úplné zatmění Měsíce.
"27. října 1962,...
"27000+ slovní zásoba čeština - ruský" je seznam více než 27000 slov přeložených z češtiny do ruský a z ruský do češtiny.
"27168, váš pobyt tu končí.
"275 GTB" debutoval na pařížském salonu v roce 1964 s hliníkovou karoserií (nalakovaný do žluté „Yellow Fly“).
"275 Kč na rok."
"28 Přistoupil k němu jeden ze zákoníků, který slyšel jejich rozhovor a shledal, že jim dobře odpověděl.
"28 května bylo těm lídrům ISKCONu, kteří byli se Šrílou Prabhupádou, jasné, že Šríla Prabhupád dal instrukci, že po jeho fyzickém odchodu ti kdo budou zasvěcovat budou "regulérními guruy"..."
"28 let jsem pracovala v administrativním oddělení výrobní firmy.
"28 | hexyl-2-[4-(diethylamino)-2-hydroxybenzoyl]benzoát (INCI název: Diethylamino Hydroxybenzoyl Hexyl Benzoate; CAS číslo 302776-68-7) | 10 % v prostředcích ke slunění" | | |
"28,-" řekla prodavačka.
"28-letá Kolínčanka mě informovala, že šla s přítelkyní kolem skupiny mužů.
"28-rok-stará žena nalezena mrtvá v jejím domě."
"28. září za úsvitu - město je pod nadvládou monster - nějakým způsobem - jsem stále naživu..."
"28. červen 2016 předseda Evropské komise Jean-Claude Juncker řekl:
"28. července, ve svých 90 letech, náš drahý prezident Otto Hahn odešel.
"28. červenec: Světový den hepatitidy," připomínají pražští hygienici
"28. června moje milovaná dcera Charlotte Emily odešla na věčnost.
"28. června odešla na věčnost má milovaná dcera Charlotte Emily, která podlehla rakovině vaječníků.
"28. říjen nebude nikdy zapomenut, nesmí být.
"28.8. pokud vím, dva dny před začátkem školního roku."
"28.května 1977 Šríla Prabhupád vysvětlil v konverzaci, že jeho žáci by neměli jednat jako zasvěcující guruové v jeho fyzické přítomnosti, ale po jeho odchodu."
"280 cestujících a 15 členů posádky zemřelo," napsal Anton Geraščenko na své facebookové stránce.
"2886, slyšíte mě, mohl byste pro mě něco udělat?
"289 stupňů," oznámil Olliver, když předával kormidlo.
"29. a 30. dubna 1933 nám byly zaslány vlakem dva transporty deklasovaných živlů z Moskvy a z Leningradu.
"29. března 2018 na Zelený čtvrtek vyšel rozhovor papeže Františka v deníku la Repubblica.
"29. května jsem napsala palestinské samosprávě, abych usilovala o jasné ujištění, že australské financování není použito k pomoci Palestincům usvědčeným z politicky motivovaného násilí," prohlásila ministryně.
"29. plasty, organické makromolekulární sloučeniny, získané polymerací, polykondenzací, polyadicí nebo jinými obdobnými procesy z molekul s nižší molekulovou hmotností nebo chemickou přeměnou přírodních makromolekul.
"29. ročník Staroprosecké pouti.
"29. ročník byl výborný.
"29. září 2010: belgické DVD vydání "The Last Song"
"29. října k 18:00 bylo staženo 68 kurdských oddílů sebeobrany o celkovém počtu 34 000 osob a více než 3 000 jednotek zbraní a vojenské techniky na 30 km od linie dotyku s Ozbrojenými silami Turecké republiky", uvádí se v prohlášení vedoucího Centra pro usmíření válčících stran majora Jurije Borenkova.
"29Běda vám, zákoníci a farizeové, pokrytci!
"29Pak jim řekl podobenství: "Podívejte se na fíkovník a na ostatní stromy.
"29yv.dll nebyl nalezen."
"29yv.dll porušení přístupu."
"2:191
"2:191 Zabíjejte je všude (nevěřící), kde je dostihnete, a vyžeňte je z míst, odkud oni vás vyhnali, vždyť svádění od víry je horší než zabití.
"2:191 Zabíjejte je všude, kde je dostihnete, a vyžeňte je z míst, odkud oni vás vyhnali, vždyť svádění od víry je horší než zabití.
"2; Nelze jim věřit.
"2D prostředí, které je plně funkční i bez 3D modelu, nám umožňuje snadno modifikovat 2D data, aniž by bylo zapotřebí znova vymodelovat všechny díly," dodal.
"2DintMMX.dll porušení přístupu."
"2N a Veva již má za sebou několik let spolupráce v oblasti osobního růstu zaměstnanců.
"2S1", je jeho označení GRAU.
"2a) Rozhodnutí zástupců vlád členských států zasedajících v Radě ze dne 25. června 1996 o zavedení náhradního cestovního dokladu (96/409/SZBP).".
"2a. "travami nebo jinými zelenými pícninami" veškeré byliny, které se tradičně nacházejí na přírodních pastvinách nebo jsou běžně přítomny ve směsích osiv pro pastviny či louky v členském státě (bez ohledu na to, zda jsou využívány k pastvě zvířat).
"2a.dll nebyl nalezen."
"2a.dll porušení přístupu."
"2a0icq.dll nebyl nalezen."
"2a0icq.dll porušení přístupu."
"2cMovie.dll nebyl nalezen."
"2cMovie.dll porušení přístupu."
"2er Comfort Lodge", 3-pokojová chata 82 m2 na 2 podlažích.
"2n.ocx nebyl nalezen."
"2nd floor" - V bytě jsou dvě ložnice se dvěma balkony, velký obývací pokoj a moderní kuchyně.
"2xčtverku, prosím!
"2К12" je označení GRAU systému.
"3
"3 - Pro zabezpečení nepřekročení maximální přípustné rychlosti"
"3 424," zahlásil si pro sebe a s nepatrným úsměvem se vydal ke strážím.
"3 Děti rodičů" řízené etické
"3 Faktory ovlivňující vývoj cen
"3 Koruny, jen 3 koruny....prosím..."
"3 Křížky"
"3 Literární přehled
"3 Marketingové cíle
"3 Rozvod a děti
"3 Tenors - In Concert" je záznam koncertu v Los Angeles z roku 1994.
"3 Vrchol kariéry
"3 Vymezení zákona
"3 Vývojová krize
"3 chlapci ve věku 15 - 16 let" to ještě nejsou "mladí muži", ne?
"3 dny v Quiberonu" - veškeré informace o tématu
"3 důvody, proč se nebát masturbovat"
"3 galeony za dva týdny."
"3 galeony, že to bude do týdne."
"3 hodiny byly perfektní.
"3 hodiny na danou problematiku se nakonec přeci jen zdálo málo.
"3 jednoduché kroky ke šťastnějšímu životu" a "Laskavost v práci".
"3 kasina, 11 chlápků, 150 milonů babek.
"3 mil euro je totéž co 3 mil dolarů" - není.
"3 minutovka" První pomoc u člověka v bezvědomí
"3 měsíce jste se nepřihlásili do svého blogu!.
"3 měsíce po porodu.
"3 měsíce v Praze byly pro nás úžasnou zkušeností.
"3 nejčastější chyby, kterým byste se měli vyhnout, pokud chcete zhubnout"
"3 roky praxe jako [práce, o kterou se ucházíte]."
"3 roky za cenu 2"
"3 seděly na sklenici s pivem a 2 na telefonním sluchátku."
"3 tigry, 5 antilop a 10 nouplísáků."
"3 týdně je málo? "
"3 v 1" bez namáčení
"3 v 1" bez namáčení (AK)
"3 v 1" bez namáčení (LJ)
"3 x 7" v Solné Komoře
"3 zkušební lekce"
"3 Ústní zkouška"
"3 úrovně,....
"3 šílené sexuální úchylky"
"3 – 4 ks včelstev, 2 – 3 koně s hříbaty 1 – 3 krávy s telátkem, 3 – 6 ovcí, 3 – 4 prasata a v bednách 1,26 – 2,1 m3 různého obilí ... "
"3" - při zpětném vývozu,
"3" - třetí kategorie (36-45g).
"3" Video bylo režírované Dianem Martelem, který také dělal pro Christinu Aguileru písničky jako jsou "Genie in a Bottle" a "What a Girl Wants."
"3" _ vejce nosnice v klecích
"3" a "4" se vztahují k počtu molekul jodu v každé molekule hormonu štítné žlázy.
"3" pro vejce nosnic v klecích, nebo
"3" značí ribózu.
"3" – automatická skříň pracuje pouze na prvních třech rychlostních stupních.
"3"- při zpětném vývozu,
"3% tělesného tuku.
"3) "uzavřeným zařízením akvakultury" zařízení na pevnině:
"3) Dokumentace uvedená v odstavci 1 nemusí být trvale k disposici, ale je nutné ji sestavit a zpřístupnit v přiměřeném čase.
"3) Modernizace
"3) Nejvyšší výška letu balónu s lidskou posádkou
"3) Nevěřte autoritám -- podporujte decentralizaci"
"3) Rodiče a děti
"3) Zákon se nevztahuje na poskytování osobních údajů a informací podle zvláštního právního předpisu.1)
"3) Zákon č. ./.
"3) Zákon č. 166/1999 Sb., o veterinární péči a o změně souvisejících zákonů (veterinární zákon), ve znění pozdějších předpisů.
"3) zda jejich vývoj po odštěpení lidské větve pokračoval nebo se zastavil"
"3) § 15 vyhlášky č. 341/2002 Sb., o schvalování technické způsobilosti a o technických podmínkách provozu vozidel na pozemních komunikacích.".
"3) § 4 a 5 zákona č. 189/2004 Sb., o kolektivním investování.
"3+2" - Apartman 3+2 má moderní interiér a je plně vybaven.
"3+2a" - Nový byt v prvním patře: samostatná ložnice se 3 lůžky, obývací pokoj, koupelna, velký balkon s výhledem na moře, kuchyň, klimatizace, rozkládací pohovka v 200/140, LCD TV, internet
"3, 2 , 1 teď!"
"3,11 Já vás křtím vodou k pokání; ale ten, který přichází za mnou, je silnější než já - nejsem hoden ani toho, abych mu zouval obuv; on vás bude křtít Duchem svatým a ohněm.
"3,22 Potom Ježíš odešel se svými učedníky do judské země; tam s nimi pobýval a křtil.
"3- Mimo města pokrývající Digi je děsivé"
"3-6 dní" - takto označené zboží objednáváme u dodavatele, doba odeslání od nás dle uvedeného počtu dní.
"3. a) Jsou-li produkty získané z révového množitelského materiálu určeny pro použití jako potraviny nebo v potravinách, které spadají do oblasti působnosti článku 3 nařízení Evropského parlamentu a Rady (ES) č. 1829/2003 ze dne 22. září 2003 o geneticky modifikovaných potravinách a krmivech [*] Úř věst.
"3. a) Všechny podniky oprávněné vykonávat povolání provozovatele silniční dopravy před 1. říjnem 1999 musí, pokud jde o vozový park, kterým k tomuto dni disponují, splňovat podmínky čl.
"3. borany a jejich deriváty:
"3. března ve večerních hodinách zavolal na linku 158 muž z Prievidze.
"3. datum narození,".
"3. druhy pozornosti
"3. jednání" přináší vyvrcholení a obrat.
"3. kdož jsou v donucovací pracovně nebo v táboru nucené práce."
"3. lodním palivem kapalné palivo vyrobené z ropy určené pro použití na lodi nebo používané na palubě lodi, včetně paliv uvedených v normě ISO 8217;";
"3. léčivé přípravky určené pro výzkumné a vývojové studie, aniž však je dotčena směrnice Evropského parlamentu a Rady 2001/20/ES ze dne 4. dubna 2001 o sbližování právních a správních předpisů členských států týkajících se uplatňování správné klinické praxe při provádění klinických hodnocení humánních léčivých přípravků [10];"
"3. měsíc" a pak taky jedna nová fotka v sekci - "Kdo mě navštívil".
"3. na dopravu motorovým vozidlem poplatníka nezahrnutým v majetku poplatníka s výjimkou pronájmu ve výši sazby základní náhrady a náhrady výdajů za spotřebované pohonné hmoty; u nákladních automobilů a autobusů se použije sazba základní náhrady pro osobní silniční motorová vozidla zvýšená na dvojnásobek, ".
"3. na dopravu motorovým vozidlem poplatníka nezahrnutým v majetku poplatníka s výjimkou pronájmu ve výši sazby základní náhrady a náhrady výdajů za spotřebované pohonné hmoty; u nákladních automobilů a autobusů se použije sazba základní náhrady pro osobní silniční motorová vozidla zvýšená na dvojnásobek,".
"3. na žádost orgánů sociálního zabezpečení o tom, zda si může občan zvýšit vzhledem ke svému zdravotnímu stavu životní úroveň vlastní prací, 7b)
"3. nejhorší čínské mučení - levé varle přivázané k noze postele".
"3. o dávky důchodového zabezpečení osob samostatně výdělečně činných,
"3. o přijetí do ústavu sociální péče, který zřídil a spravuje, o propuštění z něho, o přemístění do jiného ústavu, který zřídil a spravuje, o úhradě za služby v ústavu poskytované, a o případné úhradě za služby poskytované v ostatních zařízeních sociální péče, která zřídil a spravuje;".
"3. o tom, že proti němu bylo zahájeno insolvenční řízení.".
"3. osobní automobily s dvoutaktním motorem".
"3. osobní automobily starší 6 let (počítáno včetně roku výroby, případně modelového roku).*)".
"3. při provádění stavby: zajišťovat podle potřeby účast odpovědného geodeta na autorském dozoru generálního projektanta."
"3. světová válka"
"3. vykonává činnost, ke které je třeba souhlasu, bez tohoto
"3. vykonává činnost, ke které je třeba souhlasu, bez tohoto souhlasu.".
"3. výdaje spojené s pohoštěním, u organizací zahraničního obchodu jen výdaje s pohoštěním a dary nad limit schválený vládou Československé socialistické republiky;"
"3. září 1335" In: Rácz, György (ed.): Visegrád 1335.
"3. září 1847.
"3.0.1 Cílem posouzení nebezpečnosti pro životní prostředí je stanovit klasifikaci látky v souladu s nařízením (ES) č. 1272/2008 a určit koncentraci látky, pod jejíž hodnotou se neočekává výskyt nepříznivých účinků v dané složce životního prostředí.
"3.1 Demografické charakteristiky
"3.1 Příjemné – nepříjemné
"3.1 Příležitosti
"3.1 Rizikové faktory
"3.1 Rizikové skupiny
"3.1 Zhodnocení současného volebního systému
"3.1 Způsob volby
"3.1 Žádost o schválení typu vozidla podle článku 3 směrnice 70/156/EHS z hlediska emisí z výfuku, emisí způsobených vypařováním a životnosti zařízení proti znečišťujícím látkám podává výrobce vozidla."
"3.1.1 S výjimkou sedadel určených k použití jen ve stojícím vozidle musí být sedadla vozidel kategorií M1, M2 (třídy III nebo B), M3 (třídy III nebo B) a N vybavena bezpečnostními pásy nebo zádržnými systémy splňujícími požadavky této směrnice.
"3.1.3 Životní pojištění
"3.1.7 Výrobce prokáže schvalovacímu orgánu a na žádost Komisi, splnění těchto statistických podmínek v případě vozidel vyrobených v daném kalendářním roce u všech monitorování, která mají být hlášena palubním diagnostickým systémem podle bodu 3.6 tohoto dodatku nejpozději 18 měsíců po vstupu na trh prvního typu vozidla s IUPR v rodině OBD a každých 18 měsíců poté.
"3.10.1.3.7a katalyzátor (katalyzátory) (pouze nejsou-li součástí tlumiče hluku)"
"3.14 Počínaje daty stanovenými v článku 2 směrnice Komise 2008/89/ES [****] musí být denní svítilny vozidla, jak jsou definovány v oddíle 2 nařízení EHK OSN č. 48 [*****], během zkušebního cyklu zapnuty.
"3.2
"3.2 ESVO: Evropské sdružení volného obchodu (EFTA: European Free Trade Association)
"3.2 Podmínky přístupu (tj. trvání přístupu, cena přístupu na dobu jedné hodiny, dne, měsíce nebo roku nebo na transakci) na internetovou stránku uvedenou v bodu 3.1): …"
"3.2 Potenciální noví konkurenti
"3.2 Praktická část
"3.2 Příznaky
"3.2 Situační analýza
"3.2.1 Uvede se a zdůvodní náležitá klasifikace stanovená v souladu s kritérii nařízení (ES) č. 1272/2008.
"3.2.1.11 (Pouze Euro VI) Odkazy výrobce na soubor dokumentů vyžadovaný články 5, 7 a 9 nařízení (EU) č. 582/2011, jenž umožňuje schvalovacímu orgánu posoudit strategie pro regulaci emisí a palubní systémy motoru k zajištění správné funkce opatření k regulaci emisí NOx".
"3.2.1.11 (Pouze Euro VI) Odkazy výrobce na soubor dokumentů vyžadovaný články 5, 7 a 9 nařízení (EU) č. 582/2011, jenž umožňuje schvalovacímu orgánu posoudit strategie pro regulaci emisí a palubní systémy motoru k zajištění správné funkce opatření k regulaci emisí NOx."
"3.2.12.1.1 (Pouze Euro VI) Zařízení pro recyklaci plynů z klikové skříně: ano/ne (2)
"3.2.12.2.6.8.1.1 (Pouze Euro VI) Počet zkušebních cyklů WHTC bez regenerace (n):".
"3.2.12.2.6.8.2.1 (Pouze Euro VI) Počet zkušebních cyklů WHTC s regenerací (nR):".
"3.2.12.2.6.9 Ostatní systémy: ano/ne (1)
"3.2.12.2.7.0.1 (Pouze Euro VI) Počet rodin motorů s OBD v rámci rodiny motorů
"3.2.12.2.7.6.5 (Pouze Euro VI) Jednotný komunikační protokol OBD: (4)
"3.2.12.2.8.1 (Pouze Euro VI) Systémy k zajištění správné funkce opatření pro regulaci NOx
"3.2.12.2.8.1 (Pouze Euro VI) Systémy k zajištění správné funkce opatření pro regulaci emisí NOx
"3.2.2 Nepřímá diskriminace
"3.2.2.2.1 (Pouze Euro VI) Paliva slučitelná s použitím v motorech deklarovaných výrobcem v souladu s bodem 1.1.2 přílohy I nařízení (EU) č. 582/2011 (v případě potřeby)".
"3.2.2.2.1 (Pouze Euro VI) Případně paliva slučitelná s použitím v motorech deklarovaných výrobcem v souladu s bodem 1.1.3 přílohy I nařízení (EU) č. 582/2011".
"3.2.2.3. pokud výrobu nebo výstupní kontrolu a zkoušky zdravotnických prostředků nebo jejich částí provádí třetí osoba, metody sledování účinného fungování systému jakosti, a zejména způsob a rozsah kontroly vykonávané nad třetí osobou,".
"3.2.20 | Doplňky stravy (39) složené výhradně nebo zejména ze sušených mořských řas, z produktů získávaných z mořských řas, nebo ze sušených mlžů | 3,0" |
"3.2.3. postupů pro monitorování a ověřování návrhu zdravotnických prostředků, včetně odpovídající dokumentace, a to zejména
"3.2.3.6. pokud výrobu nebo výstupní kontrolu a zkoušky zdravotnických prostředků nebo jejich částí provádí třetí osoba, metody sledování účinného fungování systému jakosti, a způsob a rozsah kontroly vykonávané nad třetí osobou.".
"3.2.8.3.3 (Pouze Euro VI) Skutečný podtlak v systému sání při jmenovitých otáčkách motoru a při zatížení 100 %: kPa".
"3.2.9.2.1 (Pouze Euro VI) Popis a/nebo nákresy prvků výfukového systému, které nejsou součástí systému motoru".
"3.2.9.3.1 (Pouze Euro VI) Skutečný protitlak výfukových plynů při jmenovitých otáčkách motoru a při zatížení 100 % (pouze u vznětových motorů): … kPa".
"3.2.9.7.1 (Pouze Euro VI) Přípustný objem výfukového systému: … dm3".
"3.28: Ať si věřící neberou za přátele nevěřící. . . "
"3.28: Ať si věřící neberou za přátele nevěřící... "
"3.3 Daň z kapitálových zisků (Capital Gains Tax)
"3.3.1 | Produkty rybolovu (26) a svalovina ryb (24) (25) kromě druhů uvedených v 3.3.2.
"3.3.3 Pracovní charakteristiky – koncepce nejistoty
"3.37: ...Allah dává těm, které chce potěšit, bez míry."
"3.4 Odhad správnosti zkoušky, výpočet výtěžnosti a uvádění výsledků
"3.4 Působení na lidskou psychiku
"3.4 Strategie k dosažení cílů společnosti
"3.5 Ochrana proti škodlivým účinkům hluku
"3.5 Trh práce v roce 2002
"3.5. v případě zdravotnických prostředků uváděných na trh ve sterilním stavu popis použitých metod a validační zprávu,".
"3.5.4 (Pouze Euro VI) Emise CO2 u těžkých užitkových motorů
"3.5.4 Emise CO2 u těžkých užitkových motorů (pouze Euro VI)
"3.Státy, smluvní strany Paktu, se zavazují respektovat svobodu rodičů, případně poručníků, zvolit pro jejich děti jiné školy než ty, které byly zřízeny veřejnými orgány, které odpovídají takové minimální úrovni vzdělání, jaké je stanovena nebo schválena státem, a zjišťovat náboženskou a morální výchovu jejich dětí ve shodě s jejich vlastním přesvědčením.
"3.nejoblíbenější kemp roku 2017" v královehradeckém kraji
"3/ Písmena "LQ" jsou zkratkou pro anglická slova "Limited Quantities".
"3/ Písmena "LQ" jsou zkratkou pro anglická slova "Limited Quantities"."
"30 000 hektarů, 100 000 kusů hovězího dobytka – jeden z top 10 podniků v Austrálii."
"30 Hours" obsahuje vokály na pozadí od André 3000.
"30 až 50ti procentním" - korektor není?
"30 days song challenge" za jeden večer (podruhé)
"30 dní dlouhá noc"
"30 dní dlouhá noc" je celkem povedená adaptace jednoho hororového komiksu.
"30 dní dlouhá noc" není dokonalým příběhem.
"30 dní se mnou"
"30 dní" v plném proudu
"30 knih - Japonsko"
"30 korun třeba."
"30 let od otevření hranic" ve Furthu im Wald
"30 let od úmrtí Josefa Skutila"
"30 let spolu," napsala herečka ke snímku.
"30 lidí podstoupilo léčbu na klinice v Jekatěrinburgu po dobu jednoho měsíce.
"30 mg" na neprůhledném bílém těle.
"30 minut jízdy po okolí může vypálit 250 kalorií."
"30 rohlíků, prosím."
"30 sekund," udává Země.
"30 tisíc lidí," říká.
"30 věcí" byla samozřejmě trochu nadsázka.
"30 července."
"30" - při silniční nákladní dopravě
"30" zakřičím a vybíhám k dalším.
"30% uživatelů na celém světě dosud nikdy nezálohovali."
"30, sranda začíná.
"30. dubna 1919.
"30. dubna byla Benešová jmenována ministryní.
"30. května je den žlutých nosů z pampelišek"!
"30. prosince dal hráč výpověď, ve které uvádí mimo jiné důvod kvůli zpožděným výplatám.
"30. srpna požádala Dale, aby její jméno zcela vymazali z přípisu, protože, jak uvedla, její kariéra a její reputace je ohrožena.
"30. září mu bude 18 a v ten den, ale ani o den dřív, může zažádat o nizozemské občanství.
"30. července 2010".
"30. června 1941 ukrajinský fašista a profesionální agent Hitlera Stepan Bandera (agenturní přezdívka Konsul-2) vyhlásil ve Lvově obnovení Ukrajinského státu na západní Ukrajině.
"30. června"
"30. října 1961 bývalý Sovětský svaz provedl nejsilnější atomový výbuch v dějinách.
"30. října 2012," odpověděl.
"30.000 provozních hodin za 10 let: život traktoru v Tanzanii."
"300 000 obětí je málo, tak kolik je dost?" dotázal se Kalousek.
"300 dolarů." odpověděla.
"300 je opravdu významné číslo.
"300 slunečný den v roce --THE moře při 26 ° C v letním období a 16 ° C pro lázeň nového roku"
"300 tisíc obětí je málo, tak kolik je dost?" dotázal se Kalousek.
"300 ukrajinských dobrovolníků je připraveno jít do Španělska, aby to zastavili", je uvedeno v příspěvku.
"300 vyhraných zápas je pěkné číslo.
"300" je teprve druhým filmem režiséra Zacka Snydera.
"3000 lidí v Portoriku nezemřelo.
"3000 způsoby, aby nebránila harmonii" L.
"303", jak bylo očíslované, vyskočilo uprostřed …
"309 Kancelář Veřejného ochránce práv".
"30Já a Otec jsme jedno.“ (Jan 10,30)
"30letý muž je v kritickém stavu.
"30mm věž je navržená pro poskytování značené palebné podpory pěchotním jednotkám tak, aby vojáci byli více nezávislí na bojišti a aby se snížila závislost na ostatních jednotkách.”
"31) Směrnice Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/801 ze dne 11. května 2016 o podmínkách vstupu a pobytu státních příslušníků třetích zemí za účelem výzkumu, studia, stáže, dobrovolnické služby, programů výměnných pobytů žáků či vzdělávacích projektů a činnosti au-pair.".
"31. prosince 1939 nás probudili v 6 hodin ráno. (. . .)
"31. prosince 2017, na svátek Svaté rodiny, vydali tři z nás prohlášení o nerozlučitelnosti manželství, a to náležitou formou.
"31. prosince přesně o půlnoci."
"31. prosince" - veškeré informace o tématu
"31. července," odpověděl.
"31. říjen 1940, památný to den !
"31. října 1926.
"311.DLL nebyl nalezen."
"311.DLL porušení přístupu."
"3175 obyvatel, 8½ upíra" stojí na ceduli před vstupem do Forksu.
"31: | Pokud jde v souladu s článkem 11 nařízení Rady (ES) č. 3448/93 o dovozové zboží uvedené v příloze 73 části A a pokud žadatel předloží doklad, který vydal příslušný orgán, který rozhoduje o propuštění tohoto zboží do režimu v množství určeném na základě odhadu spotřeby." |
"32 % našeho exportu jde do Německa."
"32 minut jsme hráli velmi dobře a měli jsme zápas naprosto pod kontrolou.
"32 sekund na ledě?
"32" odpověděla bez přemýšlení.
"32" zachaplal ustrašeně.
"32,50."
"32. minuta prvního poločasu,
"32.800 lidí letos zemře na silnicích v USA, prostě nevíme, kdo jsou," řekl Schmidt.
"32bitový operační systém, procesor založený na procesoru x64" označuje, že používáte 32bitovou verzi systému Windows 10, ale pokud si to budete přát, můžete nainstalovat 64bitovou verzi na vašem hardwaru.
"32g) Zařazení organizací se řídí jednotnou klasifikací odvětví národního hospodářství upravenou výnosem Federálního statistického úřadu pod č. 5 Zpravodaje ústředních statistických orgánů, částka 8 z roku 1985, reg. v částce 33/1985 Sb.".
"32g) Zařazení organizací se řídí jednotnou klasifikací odvětví národního hospodářství upravenou výnosem Federálního statistického úřadu pod č. 5 zpravodaje ústředních statistických orgánů, částka 8 z roku 1985, reg. v částce 33/1985 Sb.".
"32h) Vyhláška federálního ministerstva pro technický a investiční rozvoj č. 17/1982 Sb., o technických požadavcích na výstavbu skupinových rodinných domků do osobního vlastnictví.".
"33 Leaves of Tea" je čajový deník, který představuje snadný způsob, jak si rychle a pohodlně zaznamenat své postřehy a poznámky k degustovanému čaji.
"330 milionů je spočítaná hranice, pod kterou se to vyplatí.
"333 triků restaurace v restauraci", Oleg Nazarov
"3334 kapalina podléhající předpisům pro leteckou dopravu, j.n. a
"3337 CHLADICÍ PLYN R 404 (pentafluorethan, 1,1,1trifluormethan a 1,1,1,2-tetrafluorethan, azeotropní směs s přibližně 44 % pentafluorethanu a 52 % 1,1,1-trifluorethanu)
"3345 pesticid, derivát kyseliny fenoxyoctové, tuhý, jedovatý,
"33a polylaktid vlákno z lineárních makromolekul, které mají v řetězci nejméně 85 % (hmot.) esterových jednotek
"33a polylaktid vlákno z lineárních makromolekul, které mají v řetězci nejméně 85 % (hmot.) esterových jednotek kyseliny mléčné získaných z přirozeně se vyskytujících cukrů, které má teplotu tání nejméně 135 °C.".
"33a | Polylaktid | vlákno z lineárních makromolekul, které mají v řetězci nejméně 85 % hmot. esterových jednotek kyseliny mléčné a jsou odvozeny od přírodních cukrů, jehož teplota tání je nejméně 135 °C." |
"33d) Směrnice Evropského parlamentu a Rady ze dne 27. března 2003, kterou se mění směrnice Rady 83/477/EHS o ochraně pracovníků před riziky vystavení azbestu při práci.".
"34) Ale opět v čase kdy kvetou třešně, bude zničena Praha."
"34-7", 1-pokojový byt 38 m2 v 1. patře.
"34-8", 3-pokojový byt 84 m2 v 1. patře.
"346 obětí letecké havárie Lion Air a Ethiopian airlines snad nezemřely marně", říkají zdroje Pentagonu.
"34API.DLL nebyl nalezen."
"34API.DLL porušení přístupu."
"34dialog.dll nebyl nalezen."
"34dialog.dll porušení přístupu."
"34ds.dll nebyl nalezen."
"34ds.dll porušení přístupu."
"35 dívek vstupuje do paláce.
"35 dívek začalo.
"35 galeonů."
"35 let jsem měla neustálé šílené bolesti.
"35 let pak odpracuje až na vyjímky kdokoliv kdekoliv, dokonce i ti co jsou na pracáku si můžou platit pojištění."
"35 mrtvých, 15 raněných," napsal na Facebooku vůdce povstalecké Doněcké lidové republiky Pavel Gubarev.
"35 potvrzení mám, jen to 36té se mi už vyřídit nepodařilo."
"35 povolení jsem sehnala,
"35" Nové
"35-1", 1-pokojový byt 32 m2, severní orientace.
"350 000," Tonymu se dělá špatně.
"350 milionů škodlivých informací, včetně textu, videa a fotografií, bylo do listopadu 2010 odstraněno z čínského internetu," konstatoval Wan Chen, náměstek šéfa čínského oddělení propagandy.
"350Z pod vámi působí prostě skvěle.
"35milimetrové filmové pásy s reklamami na potraviny z dob socialismu byly zakopány do země a ponechány napospas hnilobě a rozpadu."
"36 hráčů v přípravě, to je hodně.
"36 kopecks" existuje od roku 1980.
"36 letý Belgičan"
"36 žen policie odvezla v neděli ráno, když se chystaly jít na mši do kostela Santa Rita."
"36. "specializovanými kontrolními orgány" příslušné vnitrostátní kontrolní orgány ve smyslu článku 42 tohoto nařízení, odpovědné podle čl.
"360 dní bez iluze"
"360 stupňů vám dává mnohem více kreativity," řekl Semalt.
"360° video bylo dobrým vodítkem, jak naše novináře naučit v tomto novém médiu vyprávět příběhy.
"365 tipů pro první rok života vašeho dítěte", Evgeny Komarovský, vydavatelství Eksmo
"365" počítala s plánovanou maximální startovací váhou 365000 liber (165700 kg).
"367 - Závazky z upsaných nesplacených cenných papírů a vkladů".
"36?" opakovala jsem.
"37 Astma bronchiale při práci s látkami s alergizujícím účinkem a při práci, kde působí senzibilizující nebo iritující činitelé za takové uznávané, jež jsou vlastní druhu práce
"37 Kadmium ve fotoresistorech pro analogové optické vazební členy používané v profesionálním zvukovém zařízení Platí do 31. prosince 2013.".
"37 milionu úmrtí bylo mozné zabránit snízením 6 rizikových faktoru"
"37 procent lidí uvedlo, že pro něj nemají smysluplné využití.
"37% ze 486 porodníků a gynekologů muselo v tomto roce hospitalizovat nejméně jednu pacientku pro
"37,4" řekla, když se podívala na teploměr.
"37,4° jen lehce zvýšená.
"38 osm let od natočení původního Halloweenu se pokusím pomoci s vytvořením pokračování, které všechny vyděsí," uvedl sám Carpenter.
"38 procent podpory, to je senzační číslo s ohledem na bubnovou palbu sdělovacích prostředků.
"38-39– „Magóg" – Konec světa a válka proti Izraeli
"38." odpověděla teta.
"38letý řidič Opelu vyvázl bez zranění.
"39 km" řeklo auto.
"39 procent podání bylo vyřízeno kladně," říká ředitel Wolfgang Taucher v OÖN.
"39" - při silniční osobní dopravě
"39" navždy vyřazena
"39", mumlám v neohrabaném ruštině.
"39ko.." pošeptal, ale ani nevěděl jestli jen pro sebe nebo nahlas.
"3: Žádná nauka se nepovažuje za neomylně definovanou, jestliže to nebylo zjevně prohlášeno."
"3:15 zemřeš."
"3D geometrie nebyla až tak složitá, ale bylo třeba hodně experimentovat s osvětlením tak, aby byla celá scéna osvětlena jen samotným Sluncem.
"3D houbovitý materiál je zcela nový a jeho výkon se řadí mezi jedny z nejvyšších," vysvětlila Fanová.
"3D je často chápáno jako moderní inovace, ale tento neuvěřitelný film připomíná, že tu bylo už desítky let."
"3D návrh s využitím Dassault Systèmes platformy 3DEXPERIENCE podporuje nejen potřeby konstrukčního a vývojového útvaru společnosti, ale také požadavky obchodních a marketingových týmů na lepší komunikaci se zákazníky při prezentaci a prodeji výrobků."
"3D obraz je o ničem, to mě neláká".
"3D podporujeme.
"3D přinese tolik nových zážitků při sledování televize jako žádná jiná technologie v historii," věří Buzz Hayes, viceprezident 3D-centra Sony.
"3D technologie obecně moc nemusím, raději mám starou dobrou poctivou filmařinu.
"3D tisk je nejlépe chápán jako revoluce v prototypování, ne jako revoluce ve výrobě - ​​přinejmenším ne," uvedl Maxim Wheatley, zakladatel a generální ředitel společnosti Phoresis Medical.
"3D tisk může být v některých oblastech alternativou k přepravě zboží.
"3D tisk nabízí potenciální prostředek pro usnadnění měsíčního osídlení se sníženou logistikou ze Země, " řekl Scott Hovland z týmu lidských vesmírných lodí společnosti ESA.
"3D tisk nabízí rychlou a nákladově efektivní možnost výroby personalizovaných tlačítek," říká vynálezce telefonu Tom Sunderland.
"3D tisk nabízí také vysokou flexibilitu designu pro budoucí modely.
"3D tisk neboli aditivní výroba je proces tvorby třídimenzionálních pevných objektů z digitálního souboru.
"3D tisk nám umožňuje měnit každý výčnělek částečně a vytvářet nekonečnou flexibilitu tak, aby všechna kola mohla mít geometrii přizpůsobenou velikosti a jízdnímu stylu každého jednotlivce."
"3D tisk se stále více uplatňuje už při hledání optimálního výrobku.
"3D tiskárna kovů Markforged Metal X například přinesla společnosti Stanley Black & Decker už v pilotním projektu aditivní výroby menších ocelových dílů až 50násobné zkrácení výrobních časů při zlomku investičních nákladů," říká Tomáš Soóky, spoluzakladatel a jednatel společnosti 3Dwiser.
"3D tiskárny používáme již mnoho let, ale zatím se nic nepřiblížilo revoluci procesu návrhu a zpracování nápadů podobně, jako se to nyní podařilo 3D tiskárně Stratasys J750," uvedl Brycen Smith, vedoucí technický inženýr společnosti OtterBox.
"3D tvorba je obtížná věc pro zjednodušení, ale snaha Microsoftu je to nejlepší úsilí, jaké jsem doposud viděl," řekl Patrick Moorhead z analytické společnosti Moor Insights & Strategy.
"3D" hlavě
"3D" odkazuje na okamžik před 72 hodinami a jestli v té době neproběhla žádná záloha, rdiff-backup obnoví stav uložený pro předchozí zálohu.
"3D" přebal na knihu
"3D.DLL nebyl nalezen."
"3D.DLL porušení přístupu."
"3DIALOG.DLL nebyl nalezen."
"3DIALOG.DLL porušení přístupu."
"3DV ukázali kameru rozeznávající pohyb ve 3D a rozpoznávající hlasy, ale pan Iwata nebyl přesvědčen, že by to šlo prodávat za cenu přijatelnou pro Nintendo."
"3M" je ochranná známka 3M Inc.
"3Opovržený a opuštěný lidmi,
"3P v komunikaci a vztazích”
"3P" v komunikaci a vztazích
"3P" v životě
"3] membránové organely
"3a kvůli hromadění tepla zdivem a kamenem, kamna s kamna uzavřená vytváří teplo v parní místnosti nejen během prudkého stoupání, ale také v příštích dnech nebo dvou dnech.
"3a) Zákon č. 120/2001 Sb., o soudních exekutorech a exekuční činnosti (exekuční řád) a o změně dalších zákonů.".
"3a. lodní motorovou naftou lodní palivo, jehož viskozita nebo hustota je v mezích rozsahu viskozity nebo hustoty definovaných pro třídy DMB a DMC v tabulce I normy ISO 8217;
"3dfx.dll nebyl nalezen."
"3dfx.dll porušení přístupu."
"3dfxVGL.dll nebyl nalezen."
"3dfxVGL.dll porušení přístupu."
"3dfxvs.dll porušení přístupu."
"3e) Nařízení Rady (EHS) č. 3821/85 o záznamovém zařízení v silniční dopravě, ve znění pozdějších předpisů.".
"3v Starlet Stroker má vaginální otvor a 10 druhů vibrací, ale také předem zaznamenané fráze a sténání od pornografických umělců, které dodávají další smyslové zkušenosti.
"3․ při provádění stavby: zajišťovat podle potřeby účast odpovědného geodeta na autorském dozoru generálního projektanta."
"3… 4…" Najednou se ozve rána, jako by někdo vyrazil dveře.
"4
"4 - 6 porcí
"4 Analýza externího prostředí
"4 BD Garden", 5-pokojový byt na 3 podlažích.
"4 Dady" - Byt se nachází v klidné ulici.
"4 Finanční analýza konkrétní společnosti
"4 Finanční soběstačnost
"4 Komunální odpady
"4 My People" (Basement Jaxx Remix) [Bonus Track na některých edicích]
"4 Příkrmy pro kojence a malé děti jiné než obilné příkrmy, jak jsou definovány ve směrnici Komise 96/5/ES ze dne 16. února 1996 o obilných a ostatních příkrmech pro kojence a malé děti (Úř. věst.
"4 Runner Toyota" - překážky budoucnosti!
"4 až 5 přístrojů
"4 chyby rodiče u pediatra."
"4 fotografové, 2 země, 1 region".
"4 jezdci apokalypsy.
"4 jezdci se mnou a zbytek pojede přesně opačným směrem.
"4 knihy - Belgie"
"4 kroky k volbě aktuální profese"
"4 kroky k volbě aktuální profese.
"4 primární barvy"
"4 pro děti"
"4 roues sous 1 parapluie" čili "4 kola pod jedním deštníkem" je skvělá služba pro turisty.
"4 z 5 poltergeistů doporučují být viděn"
"4" - Tento prostorný luxusní apartmán je plně vybaven pro pohodlný pobyt 4-5 osob.
"4" - Velmi tmavý filtr.
"4" barviva, která mohou být použita pouze v kosmetických prostředcích,
"4" barviva, která mohou být použita pouze v kosmetických prostředcích,které by se měly krátkodobě
"4" nejznámější zábavní parky Evropy - byli jste?
"4"- při paušálním zajištění celního dluhu.
"4) Právo na zdraví
"4) Představení realizátora
"4) Ustanovením § 14 není dotčena působnost dopravních inspektorátů Veřejné bezpečnosti podle § 4 a § 5 vyhlášky č. 145/1956 Ú. l.
"4) Volební systém:
"4) Včera jsme se ženou vedli trochu hlubší rozhovor o různých životníchsituacích.Přišla řeč i na eutanázii.
"4) zda se člověk vyvíjel jen z jednoho druhu opic, a pokud ano, proč máme tak různé lidské rasy."
"4) § 2 písm. s) zákona č. 58/1995 Sb., o pojišťování a financování
"4) „poezie všedního dne“
"4+1 Dady" - Byt se nachází v klidné ulici.
"4+1 Oliva" - Nový, krásný a moderně zařízený apartmán pro 4 + 1 osoby, vzdálenost od pláže 50 m. Byt je velmi pěkný a moderní, se 2 balkony, výhled na moře.
"4+1 manji" - ****S BEZPLATNÝM BOATEM**** Klimatizovaný apartmán (4+1) v domě u pláže.
"4+1 veći" - ****S BEZPLATNÝM BOATEM**** Klimatizovaný apartmán (4+1) v domě u pláže.
"4+1" - Byt se nachází v klidné ulici.
"4+1" - Nový, krásný a moderně zařízený apartmán pro 4 + 1 osoby, vzdálenost od pláže 50 m. Byt je velmi pěkný a moderní, se 2 balkony, výhled na moře.
"4+2 Amfora" - Nově upravený, velký 90 m2 a pěkný, moderně zařízený byt s výhledem na moře, pro 4 + 2 osoby, se nachází 400 m od pláže, 200 m od centra.
"4+2 app" - 4+2 velký byt 55 m2, 2 ložnice, koupelna, kuchyň, 2 balkony, velký dvůr, parkoviště, venkovní gril.
"4+2" - Apartmán 4 + 2 se nachází v 1. patře, má dvě ložnice a dvě koupelny.
"4+2" - Villa Bua se nachází v malé obci Arbanija na ostrově Čiovo, 5 km od Trogiru.
"4, Co je to právo veřejné a soukromé?
"4,1 Když se Pán dověděl, že farizeové uslyšeli, jak on získává a křtí více učedníků než Jan -
"4,1 Tehdy byl Ježíš Duchem vyveden na poušť, aby byl pokoušen od ďábla.
"4,31 Mezitím ho prosili jeho učedníci: "Mistře, pojez něco!"
"4,5 roku proti hlouposti, lžím a zbabělosti".
"4-way stretch" elastický materiál pro neomezený pohyb a maximální mobilitu
"4. "držitelem kodexu" rozumí subjekt, včetně obchodníka nebo skupiny obchodníků, který odpovídá za vypracování a revizi kodexu chování nebo za dohled nad jeho dodržováním těmi, kdo se jím zavázali řídit."
"4. a) Pokud při vyšetření podle bodu 2 nebyly nalezeny žádné neobvyklé znaky, nebylo pozorováno žádné neobvyklé chování před usmrcením a není podezření na znečištění životního prostředí, musí proškolená osoba přiložit k tělu zvířete číslované prohlášení, ve kterém tyto skutečnosti uvádí.
"4. a) Splnění podmínky profesní způsobilosti spočívá v získání znalostí odpovídajících úrovni vzdělání stanovené v příloze I v oborech, které jsou v ní vyjmenovány.
"4. března jsme se (do Salisbury) vrátili, hlavně protože v Londýně všechno roztálo, bylo teplé a slunečné počasí.
"4. března se představili mladí zpěváci odborné porotě v Táboře.
"4. ledna ve...
"4. ministerstvo mezinárodních vztahů".
"4. ministerstvo zahraničních věcí,".
"4. myslivecká kynologie;".
"4. mzdové vyrovnání poskytované pracujícím uvolňovaným nebo převáděným v souvislosti s prováděním strukturálních změn v národním hospodářství, s likvidací neefektivních provozů, se snižováním správního a řídícího aparátu a s jinými racionalizačními nebo organizačními opatřeními 60) nebo horníkům pracujícím v podzemí hlubinných dolů uvolněným nebo převedeným na jinou práci ze zdravotních důvodů 61) a příspěvek na zapracování poskytovaný v náboru prováděném národními výbory, 62)".
"4. nejlepší kemp roku 2016" v České republice
"4. o poskytnutí lázeňské péče pro nepracující důchodce, členy jednotných zemědělských družstev, vědecké pracovníky, umělce a novináře a jejich rodinné příslušníky s výjimkou nemocí, u nichž lázeňskou péči povolují podle zvláštních předpisů orgány státní zdravotní správy,".
"4. o přijetí do ústavu sociální péče, který zřídil a spravuje, o propuštění z něho, o přemístění do jiného ústavu, který zřídil a spravuje, o úhradě za služby v ústavu poskytované a o případné úhradě za služby poskytované v ostatních zařízeních sociální péče, která zřídil a spravuje;".
"4. o vzniku a zániku sociálního zabezpečení vědeckých pracovníků, umělců a novinářů,".
"4. prosince jsme nahlásili výpadek SÚKL.
"4. průmyslová revoluce"
"4. průmyslové revoluce" charakterizovat takto:
"4. při výrobě, dovozu a uvádění do oběhu veterinárních léčiv a přípravků,".
"4. příspěvek na péči o dítě v zařízení pro děti vyžadující okamžitou pomoc,".Dosavadní body 4 a 5 se označují jako body 5 a 6.
"4. systém kontroly ulovené zvěře a jejího označování.".
"4. zpracovat ve spolupráci se členy krizového štábu legislativní návrhy, které do budoucna sníží riziko obdobných událostí."
"4.1 Krok 1: Srovnání s kritérii
"4.1 Situace před reformou
"4.1.2.1 Diskriminační (diskriminující)
"4.1.Podnikání jako činnost
"4.13 *.Při překročení sítí sítí by vertikální vzdálenost (ve světle) neměla být menší než:
"4.2 Návrhy a doporucení k dalšímu rozvoji mesta
"4.2 Variační koeficient
"4.2 Zvláštní ustanovení pro odběr vzorků u šarží z celých ryb
"4.2.2.2.5 Krátkodobé bankovní úvěry
"4.3.1 Vozidla kategorií M1, M2 (třídy III nebo B), M3 (třídy III nebo B) a N musí být vybavena kotevními úchyty bezpečnostních pásů splňujícími požadavky této směrnice.";
"4.3.8 Pro sedadla určená k použití jen ve stojícím vozidle a dále pro všechna sedadla každého vozidla, na které se nevztahují body 4.3.1 až 4.3.5, se nevyžadují žádné kotevní úchyty bezpečnostních pásů.
"4.4 Pedagogika a globální oteplování
"4.5 Výrobce po dobu nejméně 10 let po datu poslední výroby kotle nebo komponenty uchovává
"4.5 Výrobce po dobu nejméně 10 let po datu poslední výroby výrobku uchovává
"4.Grapevine flavescence dorée MLO | Česká republika, Francie (Alsasko, Champagne-Ardenne a Lotrinsko), Itálie ((Basilicata) a (Sardinie, do 31. března 2014))" |
"4.Průběh krize v Indonésii
"4.Subjekty odpovídající za zajišťování činnosti
"40 % je vysoký podíl, přičemž právě ten máme plně ve svých rukou.
"40 % mořských tvorů chycených do sítí je vyhozeno zpět jako odpad"
"40 000 tureckých vojáků stále setrvává na Kypru a jejich přítomnost zabraňuje zajistit lidská práva kyperským Řekům.
"40 Musí vědět Co se naučil po 22 Roky - zvláště důležité pro nově diagnostikované ", Červenec 2010 Newsletter, p. 4-10
"40 dnů a 40 nocí bez sexu!
"40 je věk.
"40 let folkové skupiny Kantoři"
"40 let jsem dodržel své slovo.
"40 let mobilního telefonu".
"40 let používání mobilních telefonů".
"40 minut je příliž krátká doba", řekl.
"40 minut to z naší strany nebylo takové, jaké mělo být.
"40 modlitebních úmyslů pro postní dobu"
"40 procent populace nemá přístup k pitné vodě".
"40 roků je stáří mladosti, padesátka je zase mladost stáří."
"40 týdnů?
"40" - při letecké nákladní dopravě
"40% klientů využívá našich služeb více než 5 let"
"40% mužů chce sex častěji než jejich partnerka."
"40+9 Doporučení" představují organizační a právní opatření pro vytvoření v každé zemi efektivního režimu boje proti legalizaci trestných příjmů a financování terorismu.
"40-46– „Chrám" – Obnova centra uctívání v Jeruzalémě
"40. výročí smrti Prof. dr.
"400 let - velmi neobvyklá hra s mimořádným příběhem.
"400 let Bible kralické"
"400 metrů je velký objev.
"400 milionů let, dlouho dobu před i potom, co dinosauři ovládali kontinenty, moře zůstávala nepřetržitě doménou žraloků…" V několika posledních stoletích, kdy člověk vstoupil do jejich panství a začal zkoumat oceány, byli žraloci považováni za brutální ...
"400 milionů let, dlouhou dobu před i potom, co dinosauři ovládali kontinenty, moře zůstavala nepřetržitě doménou žraloků…"
"400 milionů pro Notre-Dame, děkujeme Keringu, Totalu a LVHM za vaši štědrost: máme velký vztah k místu pohřbu abbého Pierra," napsala na twitteru Nadace abbého Pierra, katolického duchovního známého svou péčí o bezdomovce.
"400 tisíc průmyslových dělníků a nádeníků -- jejich penze byly zpronevěřeny, jejich obydlím jsou pekelné světnice ubikací, jejich mzdy přecházejí z rukou šéfa do rukou lichváře, jejich životem je neustálá práce a jejich místem odpočinku -- hrob."
"4000 let starý rock and rollový band..."
"4000 mladej, ale je z Německa": řekne mi cenu prodavačka, která má úplně stejný výraz v obličeji, jako ty holky z Lea model 1990.
"4000+ slovní zásoba čeština - latina" je seznam více než 4000 slov přeložených z češtiny do latina a z latina do češtiny.
"40000 tun hrubé váhy (r.f.r.
"4001" nebo "4002" v závislosti na tom, zda zboží je nebo není
"404 - stránka nebyla nalezena...".
"41 a) Rakovina plic a dýchacích cest **) 800 - 1 000".
"41 a) Rakovina plic a dýchacích cest**) 800 - 1000".
"4102 Surové kůže ovčí a jehněčí
"417 Dávky pomoci v hmotné nouzi
"419" se jim říká podle paragrafu nigerijského práva, do kterého právě podobné zločiny spadají.
"41°, řekl jsem, abyste ho každou půl hodinou kontroloval."
"42 Dole" je nejjižnější vodka na světě, obsahuje 42 stupňů alkoholu.
"42 denní hladovka".
"42 letý muž se před zásahem policie střelil do hlavy, je mrtev.
"42 nejlepších frází Elon Musk"
"42 procent žen ve věku 20-24 let uvádí, že se často rozhodly pro jinou trasu nebo jiný druh dopravy, neboť se necítily bezpečně a obávaly se přepadení.
"42 zemí se v Tel Avivu na Eurovision Song Contest 2019 odváží snít," sdělila dnes EBU na twitteru.
"42" je epizoda seriálu Doctor Who, natočená živě a trvající 42 minut.
"42" zase příjemně koření jemný humor.
"42) Nařízení Rady (EHS) č. 3820/85 ze dne 20. prosince 1985 o harmonizaci určitých sociálních právních předpisů v silniční dopravě.
"42,1 Pro předního zpěváka.
"420 000 po prvé, po druhé, po třetí...
"420" není kód LAPD pro zneužívání marihuany.
"427 Charlie Romeo, rozumím!
"43 % dětí se rodí do neúplných rodin.
"43 Bronchopulmonální nemoci způsobené prachem z bavlny (byssinóza), lnu,konopí nebo sisalu k č. 43 - 44 v nichž jsou pracující vydání tomuto nebezpečí
"43 roků pracuji na této šachtě.
"43 | Systémy proti rozstřiku | Směrnice 91/226/EHS | | | x | x | x | x | x | x | x" |
"43 | Systémy proti rozstřiku | Směrnice 91/226/EHS | | | | x | x | x | x | x | x | x" |
"43,6 přišlo mnohem dříve než jsem očekával.
"431 Sociální poradenství
"432 Park Avenue" byl postaven první demolice Drake Hotel, který stál na svém místě.
"434 Sociální rehabilitace a ostatní sociální péče a pomoc".
"435 Služby sociální péče
"438, rozumím.
"43a) Například § 118 odst.
"44 básnířek, 421 básní, 1 láska"
"44/876" tak vzdává čest hluboce zakořeněné lásce obou pro Jamajku - rodiště Shaggyho a zemi, kde Sting napsal takové klasické hity jako "Every Breath You Take".
"440 druhů angiospermů, 11 druhů gymnospermů a 10 druhů kapradinovitých rostlin, tj. 4% flóry, bylo zařazeno do Červené knihy.
"44Tvůj otrok i tvá děvečka, které budeš vlastnit, budou z národů okolo vás; od těch si smíte koupit otroka i děvečku.
"44a) Zákon č. 209/1997 Sb., o poskytnutí peněžité pomoci obětem
"44k" a destrukční zařízení
"45 mg ve formě kapslí a 45 mg liposolubilních Q10 není totéž"
"45% nechodících do školy je skutečně šokující", říkal jsem a dodával:
"45-letého muže již vytáhli na břeh.
"450 radikalizovaných vězňů bude zpět na svobodě do konce roku 2019 a taky 50 islámských teroristů," uvedla na zpravodajském kanálu BFMTV.
"451 stupňů Fahrenheita - teplota, při níž se papír vzhítí a hoří..."
"451 stupňů Fahrenheita"
"451 stupňů Fahrenheita" (1953) R.
"451° Fahrenheita je teplota, při které se papír vznítí a hoří."
"455 – to je letos takový můj průměr.
"45nm technologie nám umožňuje výrobu levných, extrémně nízkonapěťových procesorů pro malá inovativní zařízení a zároveň i špičkově výkonných, vícejádrových a na funkce bohatých procesorů pro ty nejvyspělejší systémy."
"46-2", 1-pokojový byt 28 m2, severní orientace.
"46664 bylo po 18 let mým vězeňským číslem, když jsem byl vězněm na Robben Islandu.
"46664" účast zatím nepotvrzena
"47 Roninů" Samuraj měl POVINNOST pomstít smrt svého
"47-2", 1-pokojový byt 26 m2 na 2 podlažích, severní orientace.
"475 - When marriage becomes punishment" (Když se sňatek stává trestem): Film mladého režiséra Nadira Bouhmoucha o boji s §475 v Maroku.
"47:4 A když se střetnete s nevěřícími, udeřte je do šíjí, a až jim způsobíte úplnou porážku, pevně je spoutejte!
"47letý Julian Assange byl dnes zadržen příslušníky londýnské policie na ambasádě Ekvádoru," uvedla ve čtvrtek britská policie.
"47čko, ty máš být dávno mrtvý, takže dokončím to, co už mělo být dávno splněno."
"47– „Řeka" – Obnova vodních zdrojů a vegetace
"48 hodin od politického rozhodnutí."
"48 rébusů, od snadných po náročné, pro 1 hráče"--Krabice
"48 rébusů, od snadných po náročné, pro 1 hráče"--Krabice.
"48) "orgánem vykonávajícím dohled na konsolidovaném základě" se rozumí příslušný orgán odpovědný za dohled na konsolidovaném základě nad mateřskými úvěrovými institucemi v EU a úvěrovými institucemi kontrolovanými mateřskými finančními holdingovými společnostmi v EU nebo mateřskými smíšenými finančními holdingovými společnostmi v EU;".
"48) Zákon č. 42/1994 Sb., o penzijním připojištění se státním
"48-year-old KC-135 retires", Air Force news, 22. května 2008.
"48. toluen č. CAS 108-88-3 | Nesmí se uvádět na trh nebo používat jako látka nebo složka přípravků v koncentraci rovné 0,1 % hmot. nebo vyšší v lepidlech a barvách ve sprejích určených k prodeji obyvatelstvu. |
"48– „Hranice" – Opětovné osídlení země Izrael
"49 % ředitelů a 38 % učitelů základních škol uvádí, že jim nová opatření buď zcela nebo částečně pomohla zajistit lepší podporu dětem se speciálními vzdělávacími potřebami (SVP).
"49" - při letecké osobní dopravě
"4:3 letterbox" Filmový formát pro televizor s poměrem
"4:3 panscan" Formát s plnou výškou pro televizor
"4; Zvěstovatel apokalypsy?
"4Chan napálil Ricka Wilsona se story o Trumpově pissu v listopadu 2016.
"4D fotografie: pro lepší čitelnost vykuřte gram marihuany", stálo v týdeníku doslova.
"4Ever" patří právě do poslední jmenované kategorie.
"4G už funguje celkem celkem slušně"
"4a "vstupním celním úřadem" rozumí celní úřad určený celními orgány v souladu s celními předpisy, kam musí být zboží vstupující na celní území Společenství neprodleně dopraveno a kde je podrobeno náležitým vstupním kontrolám z hlediska rizik;
"4a) "Energetickými zařízeními" se rozumějí položky harmonizovaného systému Světové celní organizace uvedené v přílohách EQ I a EQ II."
"4a) Zákon č. 100/2004 Sb., o ochraně druhů volně žijících živočichů a
"4c) § 5 zákona ČNR č. 344/1992 Sb., o katastru nemovitostí České republiky (katastrální zákon).
"4metal je především dokonalá platforma pro výměnu informací o firmách a produktech v oboru zpracování kovů.
"4metal je především zdrojem informací a slouží také jako další forma reklamy."
"4metal je velmi vhodným nástrojem při hledání kooperace.
"4metal je velmi zajímavým místem na „síti“ pro obor zpracování kovů.
"4metal je zajímavým místem, kde se sdružují osoby formující budoucnost prostřednictvím svých nápadů, inovací a vytrvalosti.
"4metal je zdrojem informací pro každého.
"4metal nám velmi pomáhá, díky němu můžeme sledovat situaci v ocelářské branži v našem okolí i v celém Polsku.
"4metal představuje pro obor kovoobrábění velký přínos.
"4metal.pl považuji za nejlepší polskou platformu v oboru kovoobrábění."
"4mm Supersoft" - překvapivě vysoce kvalitní pěna, která má velmi dobrou přilnavost i v horších povětrnostních podmínkách.
"4mm White Claw" - první volba Profesionální brankáři s velmi dobrou přilnavostí a odolností zejména v suchém počasí.
"4th Dimension" obsahuje části písní "What Will Santa Claus Say (When He Finds Everybody Swingin')" od Louis Prima a "Someday" od Shirley Ann Lee.
"5 % obyvatel každého státu stejně nikdy pracovat nebude."
"5 % pro vzdělání.
"5 % české populace jsou cizinci včlenění do společnosti.
"5 - 4 - 3 - 2 - 1 - HAPPY NEW YEAR!!!" zazněly unisono naše hlasy.
"5 000 mrtvých není špatná vyhlídka"
"5 Jednotlivé maximální hodnoty pro dioxiny (PCDD/F) zůstanou dočasně platné.
"5 Killer flirtování Tipy pro muže, které pohánějíženy Wild ".
"5 Minut" je týdenní, sasko-český pořad s krátkými reportážemi a pořady ke společným tématům ze společného příhraničí, vysílaný na internetu a v regionální televizi.
"5 Postavení členů romské rodiny
"5 Proces nakupování
"5 Why" je jednoduché a velmi účinné.
"5 bodů pro úspěšný web"
"5 běžných řečových registrů:
"5 denní kurz, kterého jsem se zúčastnil rozhodně nebyl ztrátou času.
"5 dnů" - používá se pro léčbu a prevenci kuří oka.
"5 hvěsdičky"
"5 hvězdiček"
"5 klíčů k úspěšnému
"5 let bez starostí"
"5 let byly v bezpečí.
"5 metrů od paty zdi” a "20 metrů vysoko” nám napovídá, jaké délky mají strany našeho trojúhelníku.
"5 minut a končím.
"5 minut chůze od stanice Seomyeon, naprosto komfortní"
"5 minut pro zdraví" v Bechyni
"5 minut pro zdraví" v Soběslavi
"5 minut" Jak toto poví, když se jde obléct, tak to znamená půl hodiny.
"5 minut" s knihou
"5 minut" s knihou - :)
"5 mám v žákovský a 12ctku jsem si dal cestou domů"
"5 největších trapasů v posteli"
"5 pilířů islámu" také nejsou popsány v Koránu, ale jsou považovány za součást islámu.
"5 porcí ovoce a zeleniny denně" zní i celosvětové heslo programu 5 krát denně.
"5 přínosů týmové práce"
"5 rolí manažera a jak je profesionálně zvládnout".
"5 statků" přispěje nejen ke zvýšení bohatství, ale také bude přitahovat do svého života štěstí, zdraví, klid a dlouhověkost.
"5 tipů pro úspěšné řízení platebních účtů" (MasterCardBiz.com)
"5 týden těhotenství (572)", "pátý týden těhotenství (41)"
"5 volných" nehtů: 14 značek stojí za vaše peníze →
"5 základních chyb v analýze požadavků a jak na ně ".
"5" kol před námi a "25" za námi
"5"" FWVGA 854 x 480 pixelů
"5) 450 letištních salónků
"5) Například zákon č. 18/1997 Sb., o mírovém využívání jaderné energie a ionizujícího záření (atomový zákon) a o změně a doplnění některých zákonů, ve znění pozdějších předpisů.".
"5) Není to čára, je to web 2.0 styl"
"5) Vysoké školství
"5) kolonie tvořící jednotky.".
"5+ vypadá to velmi lákavě.
"5+1 za Hašlera...." - zobrazit celý komentář
"5+8=13 branek v jednom zápase.
"5, 4, 3, 2, 1, šťastný nový rok!" vykřikl každý.
"5, 6, 7... a stačí!
"5,16 Chci říci: Žijte z moci Božího Ducha, a nepodlehnete tomu, k čemu vás táhne vaše přirozenost.
"5-NOC má tendenci vyvolávat rezistenci vůči Escherichii coli - jeden z častých příčinných příčin nekomplikované akutní cystitidy.
"5-NOC se ve spojení s Urolesanem, rostlinným diuretikem a bohatým nápojem.
"5-NOC" se vyrábí ve formě tablety s pláštěm.
"5-NOK" blokuje reprodukci bakterií, které jsou příčinou vzniku cystitidy.
"5-nitrox" je antimikrobiální činidlo odvozené od 8-hydroxychinolinu.
"5-ti dílný oblek (s pásem)"
"5-ti dílný oblek (s vestou)"
"5. "předpisem pro služby"; požadavek obecného charakteru týkající se přístupu ke službám a jejich poskytování ve smyslu bodu 2, zejména ustanovení týkající se poskytovatele služeb, služeb samotných a příjemce služeb, s výjimkou předpisů, které se nezaměřují specificky na služby definované ve výše uvedeném bodu.
"5. a) Velikost kraba trnitého se určí způsobem podle obrázku 4 A jako délka krunýře měřená podél středové osy od hrany krunýře mezi nosci k zadní hraně krunýře.
"5. datum převzetí cestovního dokladu,".
"5. hořlavý".
"5. května, krásný to den."
"5. ohřívání jednoduchého jídla;".
"5. osobám, které prokáží potvrzením správy příslušného ústavu, že v den volby budou ošetřovány v nemocnici (v jiném léčebném ústavu) nebo umístěny v sociálním ústavu, a to i když sídlo ústavu je v obci, v níž jsou zapsány ve voličských seznamech."
"5. svolit k tomu, aby orgány c. a k. vlády spolupůsobily v Srbsku při potlačování podvratného hnutí namířeného proti územní integritě monarchie"
"5. u zvířat samičího pohlaví systém chovu z hlediska produkce mléka,".
"5. v základech paliativní péče,".
"5. vzdělávání
"5. zařízení pro izolaci zvířat dostatečné kapacity, aby v případě výskytu nákazy, nemoci přenosné ze zvířat na člověka nebo jiného onemocnění mohla být všechna zvířata izolována,
"5. září 2019 jsme šli na Ostaš.
"5. července zahajuje činnost britské státní zdravotnictví.
"5. člověk a pravda
"5. říjen 2018 Hranice n …
"5. října se v odpoledních hodinách vydala skupina 22 osob na dvanácti strojích značky Harley-Davidson z Las Vegas do St.
"5.2 Informační toky ve firmě
"5.2 Nabídka
"5.2.2. údaje požadované v části systému jakosti týkající se návrhu, jako jsou výsledky analýz, výpočtů, zkoušek, přijatá řešení, jak je uvedeno v části I. bodě 2. přílohy č. 1 k tomuto nařízení, preklinické a klinické hodnocení, plán následného klinického sledování po uvedení na trh a popřípadě výsledky následného klinického sledování po uvedení na trh,".
"5.3 | Svalovina ryb a produkty rybolovu a výrobky z nich, kromě úhoře (25) (34).
"5.4 Vyrovnání zůstatků.
"5.45.179.* možná něco i naznačuje"
"5.51: Vy, kteří věříte, neberte si za přátele židy ani křesťany; ti se přátelí mezi sebou; a kdokoliv si mezi nimi najde přítele, stane se jedním z nich; a Allah neřídí nespravedlivé lidi,"
"5.51: Vy, kteří věříte, neberte si za přátele židy ani křesťany; ti se přátelí mezi sebou; a kdokoliv si mezi nimi najde přítele, stane se jedním z nich; a Alláh neřídí nespravedlivé lidi."
"5.7 Potraviny určené pro kojence a malé děti
"5.7 Průmyslové závody na výrobu papíru a lepenek (projekty nezařazené v kategorii I).".
"5.7 mutagenita v zárodečných buňkách";
"5.C" na výletě
"50 % je fyzička, 50% pak psychika".
"50 000 z vás a vaše rodiny mohou žít a pracovat v USA"
"50 Bs", povídám, "to je nějak hodně".
"50 Cent je postava, kterou jsem vytvořil, zanedlouho nadejde čas, aby byla zničena.
"50 Cent není na mizině.
"50 Shades Of Grey" je bestseller od známé autorky E.
"50 bodov ste dostali za perfektne rozlozenie motora, 50 bodov za jeho perfektne zlozenie, a 50 bodov ako bonus za to, ze ste to vsetko zvladli cez vyfuk!"
"50 dnů - 50 000 podpisů.
"50 je zlomový bod, po kterém lidé přestávají dělat starosti o nevýznamné," řekl Arthur Stone, profesor psychologie na Státní univerzitě v New Yorku, který studoval život zralé populace.
"50 let Archivu města Brna"
"50 let večerníček".
"50 litrů..."
"50 metrů od stanice metra Vynikající hodnota za peníze Vysoko doporučené"
"50 milionů dolarů za řadu by nikdo nestačilo na to, co se snažíme udělat.
"50 milionů?
"50 nejbohatších čechů".
"50 nejdůležitějších knih, které byste si měli přečíst".
"50 nejvýznamnějších osobností veřejného života."
"50 nestačí, nás bylo skoro 700"
"50 odstínů Viktora Zareckého" v Kyjevě a představení knihy o umělci
"50 odstínů melanomu"
"50 odstínů šedi byla první kniha, která si získala naši pozornost.
"50 odstínů šedé" získal literární "Oscar"
"50 odstínů" Christiana Greye: Co jste ještě nevěděli o jeho představiteli
"50 odstínů" je zpět!
"50 plus 1 tip, kde hledat zaměstnance"
"50 před lety, to byl Berlín, dnes je Hongkong"
"50 tisíc povokatérů" .
"50 úderů! 50 úderů!
"50" - při poštovní dopravě
"50" knih, které musíte přečíst, než zemřete
"50" knih, které musíte přečíst, než zemřete (53)
"50" není nutná.
"50" není třeba.
"50% & 50%" (5. srpna 1993)
"50% manželství končí rozvodem.
"50% sleva" je oko, jako je nějaké formy "platí pouze dnes" typ nabídky.
"50. let sportu v Dobroníně."
"50. výročí "Brněnských událostí""
"50. výročí založení ESO přichází právě v období nejnapínavější éry evropské i mezinárodní pozemní astronomie.
"50/50 je film, který musíte vidět všichni.
"500 000 Kč mozek mužský a 20 000 Kč mozek ženský."
"500 Words poskytuje pohled do brilantní mysli dětí po celém státě.
"500 kartonů cigaret pro osobní spotřebu"
"500 let cesty od reformace k náboženskému smíru" | Přihlásit/Vytvořit účet | 0 komentáře
"500 metrů před cílem jsem jel na třetí pozici.
"500 miliard půllitrů...".
"500 tisíc dělníků na venkově pracuje 4 měsíce v roce a po zbylý čas hladoví."
"500 vědců vyvrací konsenzus"
"500" povídá . . . .
"5000 ve zlatě"
"501 katastrof, které otřásly světem
"50tileté jubileum zřízení školy v Juliánově"
"51 hlas, jak nyní, to je příliš málo...
"51 procent syrských uprchlíků jsou děti.
"51 trest vězení"?
"51% útok" není nic nového.
"512MB operační pamětí, takže bude zajímavé sledovat, jak se s ní popere...
"5185 Převody do elektronických peněženek
"52 fotek v roce 2012."
"5225 Neinvestiční dotace společenstvím vlastníků jednotek".
"528 cyklů za sekundu je doslova jádrem tvůrčích frekvencí přírody.
"528 cyklů za sekundu, je doslova jádrem tvůrčích frekvencí přírody.
"528LOVERevolution" má stejné poslání jako měl John Lennon, jako měla kapela Klub osamělých srdcí seržanta Peppera – osvobodit lidstvo hudbou, která okamžitě promění ustrašené, zamrzlé, křehké a bezbarvé lidi na silné, pestré a tvořivé, kteří po celém světě oslavují LÁSKU, mír, přírodní léčbu a prosperitu ve všech směrech.
"53% uvádí, že jejich země nepodniká ty správné kroky v otázkách bydlení, což je nárůst oproti 45% v předchozím roce.
"5309 až 5311 Tkaniny z jiných rostlinných textilních vláken;
"5317 Hraniční přechody".
"53W53 je nejvýznamnější architektonický dodatek k newyorskému panoramatu za poslední roky," řekl David Penick, výkonný ředitel Hines.
"53letý řidič osobního vozu zahynul na místě.
"54 let už není vtip.
"547 - Veřejná ochrana
"55 Služby ubytovací a stravovací
"55 procent poslanců se s internetem setkalo až v 90. letech"???
"55" odpověděl jsem.
"550 tisíc nezaměstnaných žádným úspěchem není.
"553 - Ostatní neinvestiční transfery do zahraničí
"56 % Evropanek zažilo přímo na ulici sexuální obtěžování.
"56 minut", kterou napsal David Woodard v roce 2007 pro klavír, housle, violoncello a elektroniku.[2]
"56-3", 2-pokojový byt 56 m2, v přízemí.
"57 Years Later" ("O 57 let později" - příběh pokračuje, 11:02)
"57" v "57 odrůdách Heinz" nemá žádný skutečný význam
"57-4", 2-pokojový byt 47 m2, severní orientace.
"5710 MQE slyšíme se?"
"576" přišel sem k ní a díval se
"578 lodí zničeno!"
"57th & 9th" nahrával během deseti týdnů se svými dlouholetými spolupracovníky kytaristou Dominicem Millerem a bubeníkem Vinnie Colaiutou.
"58 % dětí ve věku od 2 do 5 let ví, jak se hraje jednoduchá
"58ft," volá rozhodně vzdálený rozhodčí Tommy Burns (bez vztahu).
"59-2", 2-pokojový byt 78 m2 na 2 podlažích, v podkroví, jižní orientace.
"5902 - Ostatní výdaje z finančního vypořádání minulých let".
"5:36: Do příkrého svahu hory Lví hlava běží dívka.
"5:55" je přímo předurčeno k tomu, aby se stalo skvělým albem.
"5G Connected Car" je na cestě
"5G Connected Car" umožňuje komunikaci mezi vozidlem, okolní infrastrukturou a ostatními vozidly.
"5G deštník" Elona Muska, který je plánován pro pozemskou atmosféru bez našeho souhlasu: ZDE.
"5G je především zhuštění.
"5G nebude jen rychlejší, nabídne nové funkce a aplikace s vysokou přidanou ekonomickou i sociální hodnotou," míní Evropská komise.
"5G není jen o rychlosti.
"5G spustíme válku proti lidstvu!"
"5G" - veškeré informace o tématu
"5HT1A je siroce vyjádren v mozku, ano, blokování muze mít nepríznivé úcinky," odpovedel.
"5Projdi před lidem a vezmi s sebou předáky Izraele.
"5a) § 2 písm. b) zákona č. 363/1999 Sb., o pojišťovnictví a o změně
"5am Saint je Svatý grál červených alů."
"5b) Rozhodnutí Komise 2001/471/ES ze dne 8. června 2001, kterým se stanoví pravidla pro pravidelné kontroly všeobecné hygieny, prováděné provozovateli v podnicích podle směrnice 64/433/EHS o hygienických podmínkách produkce čerstvého masa a obchodování s čerstvým masem a podle směrnice 71/118/EHS o hygienických problémech ovlivňujících produkci a uvádění čerstvého drůbežího masa na trh.".
"5ekli mi, že jim musím prozradit hesla pro svůj počítač a mobilní telefon," svědčil Miranda.
"5lpe4p6t.dll nebyl nalezen."
"5lpe4p6t.dll porušení přístupu."
"5sec" (5 s) "10sec" (10 s)* "20sec" (20 s) "40sec" (40 s) "60sec" (60 s) "FIXED" (Pevné) Obrázky jsou vyměňovány každých 5 sekund.
"5th Rangers", někdo zařval.
"5th avenue" je připravena vždy, když ji potřebujete.
"6
"6 500 kilometrů, to není špatné, " oznámil mi agent agentů v Avis, když jsem mu podal klíče v Paříži.
"6 Postoje k otázce života v manželství
"6 U vozidel, která jsou schválena v rámci rodiny vozidel podle bodu 12 přílohy I, musí být tento dodatek předložen pro každé jednotlivé vozidlo z rodiny vozidel."
"6 jednoduchých kroků jak rychle usnout"
"6 knih - Španělsko"
"6 let," řekl příležitostně.
"6 minut bez kyslíku bude mít dopad na její mozek.
"6 mýtů o konzolovém hraní"
"6 měsíců".
"6 nejtěžších profilů osobnosti a jak se s nimi vypořádat"
"6 největších chyb při investování a jak se jim vyhnout".
"6 roků".
"6 tipů pro udržení Spark živýve svém manželství.
"6 typů zbraní"
"6 z 10 si myslí, že si na zimní dovolené může dovolit utrácet stejně nebo i více jako oni.
"6" - V měsíci červnu cen se sníží o 50%
"6) § 412 až 416 obchodního zákoníku.".
"6+2" - Byt 6 + 2 se skládá z:
"6,12 V těch dnech vyšel na horu k modlitbě; a celou noc se tam modlil k Bohu.
"6-pack nebudujete v posilovně, ale v KUCHYNI!"
"6. "strojově čitelným formátem" rozumí formát souboru s takovou strukturou, která umožňuje softwarovým aplikacím v něm snadno nalézt, rozpoznat a získat z něj konkrétní údaje, včetně jednotlivých uvedených fakt a jejich vnitřní struktury;
"6. března 2010 jsem byl v práci, když jsem náhle pocítil příval síly od Višnu.
"6. jehož majetek, ke kterému se daná pohledávka váže, je postižen exekucí,26k) a to na základě výsledků provedení této exekuce.
"6. listopadu tu bylo cvičení.
"6. plnou krev, plazmu nebo krevní buňky lidského původu s výjimkou plazmy vyrobené metodou zahrnující průmyslový postup."
"6. poslanecké kluby.".
"6. při dovozu dodávku nedoprovází osvědčení podle § 9e.".
"6. příspěvek na částečnou úhradu nákladů sociálního zabezpečení placený družstvem (§ 145a) a před 1. lednem 1980 část příspěvku placeného družstvem na částečnou úhradu nákladů sociálního zabezpečení v období od 1. ledna 1964 do 31. prosince 1967 ve výši 11,2 % a v období od 1. ledna 1968 do 31. prosince 1979 ve výši 12,5 % úhrnu příjmů člena jednotného zemědělského družstva uvedených pod č. 1 až 5.
"6. rozhoduje o žádostech poslanců o dovolené."
"6. vykonává státní správu ve věcech církevních a náboženských a dozírá na činnost všech církví, náboženských společností, řeholí a klášterů v kraji;
"6. věrnostní přídavek horníků, 63) mzdy a odměny členů záchranných sborů při zásazích v báňských revírech, stabilizační odměny poskytované pravidelně za nepřetržité trvání pracovního poměru podle obecně závazných právních předpisů a mzdy a odměny nevidomých občanů, jimž byly poskytnuty mimořádné výhody III. stupně, 64) i když jsou od daně ze mzdy osvobozeny.
"6. září odjíždím na (turnaj v Traverse City).
"6. února 2018 jsme vydali článek, který měl zdroj v důvěrném korporátním dokumentu.
"6. řada bude novou kapitolou pro každého.
"6.1.3 Možnosti zneškodnění".
"6.1.3 | Svalovina uzených ryb a uzené produkty rybolovu (25) (36), kromě mlžů.
"6.8 Minimální vzdálenosti mezi budovami pro hygienické a životní podmínky by měly být:
"6.9 Zachytávání toků CO2 ze zařízení, na něž se vztahuje tato směrnice, za účelem geologického ukládání podle směrnice Evropského parlamentu a Rady 2009/31/ES ze dne 23. dubna 2009 o geologickém ukládání oxidu uhličitého .
"6.Kadmium [4] | Krmné suroviny rostlinného původu | 1 |
"6.dubna 1971 v New Yorku."
"60 % souhlasí, že by se muslimové měli vrátit ke kořenům islámu, 75 % se domnívá, že existuje jen jedna možná interpretace Koránu, která je zavazující pro každého muslima, a 65 % říká, že náboženská pravidla jsou důležitější než zákony v zemi, kde žijí.
"60 % tržeb tvoří výroba
"60 let oddanosti lidským právům, vlasti a porozumění“,
"60 let, osoba samostatně výdělečně činná, ženatý, 2 dcery (26 a 23 let).
"60 miliardářů má dnes víc než polovina lidstva.
"60 rodin" je proto patrioty v prvních řadách a hlavními podněcovateli války.
"60 stupňový úhel ve vnitřní části M87, kde se vyskytují jety je nejširším takovým úhlem, který kdy byl vidět ve vesmíru," řekl Junor.
"60" Kdo vraždí v malé okresní nemocnici?
"60% (a podle některých údajů a 80%) zboží na ruském trhu je padělané," řekl náměstek.
"60% Hybrid Use" odpovídá 60 % celkového času jízdy, ve kterých byl vužíván elektrický motor v různých režimech (Auto, ZEV, Sport nebo 4WD) a 40 % času jízdy pouze s naftovým motorem (bez pomoci hybridního systému).
"60% produkce je lokalizováno," říká Widmayer, který pracuje v Hannoveru v Rusku již 16 let.
"60. léta bývají adorována jako nejúžasnější období novodobé historie.
"60.000 říšských marek stojí "tento uřvaný spratek" naši společnost za dobu jeho života.
"60.000 říšských marek stojí společnost život tohoto dědičně postiženého - soudruhu, jsou to i tvoje peníze!"
"60.Akrylamidč.
"600 kč pro důchodce".
"600 lidí zemře v USA každý rok tak, že spadnou z postele."
"600 tisíc Kubánců je bez práce."
"600" na jedné straně.
"600ml smoothie může mít od 200 do 1000 kalorií, od 1 do 30 g tuků a od 15 do 100 g přidaného cukru," říká Costa.
"601 let od justiční vraždy mučedníka svědomí a reformátora Jana Husa je velkým mementem," řekl při obřadu Herman.
"60letý muž si jednou na penis nasadil prsten.
"60s protikulturní s kyselinou poháněnou epifánií.
"61 % těchto mladistvých hráčů si pro hru zašla sama do obchodu, 39 % jí zakoupil někdo jiný," říkají výsledky průzkumu.
"61% dotazovaných se obávají ztráty fotografií a videí."
"62% vzdálených pracovníků si vybralo svůj životní styl, aby mohli mít svobodu a flexibilitu pro práci odkudkoli."
"62) § 769 obchodního zákoníku.".
"62.000 hektarů a 1.500 dojnic ve stepi v Kazachstánu – tady má hospodárnost tu nejvyšší prioritu."
"620 gramů" ozývá se sestřička.
"620 gramů", odpovídám.
"63 lidí na světě bude mít to privilegium nevlastnit jen nejrychlejší, ale i naprosto unikátní Lamborghini," říká šéf designu značky Mitja Borkert.
"640 KB bude stačit každému! (1981)"
"640 KB by mělo být dost pro každého. "
"640 KB by mělo stačit každému."
"640 KB operační paměti bude do roku 2 000 každému bohatě stačit."
"640 KB operační paměti by mělo každému bohatě stačit."
"640 kilobajtů musí stačit aspoň na deset let."
"640K bude dost pro každého"
"640K bude dost pro každého" Bill Gates (1981) "Ani sám Bůh nemůže…
"640kB RAM musí stačit každému."
"640kB musí stačit každému"
"640kB paměti musí stačit každému"
"65 let Úrazové nemocnice v Brně"
"65" - stále na cestě
"66 minus středa!”
"66,6% materiálu je už napsáno, práce pokračují konstantním tempem.
"66-1", 2-pokojový byt 77 m2, v přízemí.
"660 let založení města" 2009
"666, Hřbitov a Song for Satan byly hitovk...
"67 % jich utratilo více za mobilní telefon či tablet"
"67-1", 1-pokojový byt 30 m2, jednoduché zařízení: obývací pokoj/jídelna, 1x pohovka pro 2 osoby, TV a rádio.
"670 000 lidí" protestovalo v Londýně proti brexitu: Požadovali nové referendum
"6727Rekonstrukce
"675 LT byl velký úspěch.
"679" je z roku 2014, "RGF Island" je temná hymna a o "My Way" se otřel Drake.
"68 % slepic je chováno jako automaty na vejce.
"68" vyjednává
"68-6", 1-pokojový byt 28 m2, v podkroví, severní orientace.
"687. dinitrotoluen, technický (č. CAS 121-14-2)";
"68letý muž zůstává hospitalizován.
"69" Těžko říct, proč si Rockstar tak oblíbil toto číslo.
"69" poprvé na trati
"69-letý muž po 25-letech, kdy docházelo postupně k asymptomatickému zahušťování a ztluštění kůže a tvorbě vrásek na levé straně obličeje.
"6990 českých korun.
"6:30," odpověděl mi hlas.
"6A107 Gravimetry a součásti pro gravimetry a gravitační gradiometry, dále uvedené:
"6C002 Materiály pro optické snímače, dále uvedené:
"6Vlk bude bydlet s beránkem,
"6a) Zákon č. 120/2001 Sb., o soudních exekutorech a exekuční činnosti (exekuční řád) a o změně dalších zákonů.".
"6b) Rozhodnutí Komise 2001/471/ES ze dne 8. června 2001, kterým se stanoví pravidla pro pravidelné kontroly všeobecné hygieny, prováděné provozovateli v podnicích podle směrnice 64/433/EHS o hygienických podmínkách produkce čerstvého masa a obchodování s čerstvým masem a podle směrnice 71/118/EHS o hygienických otázkách produkce čerstvého drůbežího masa a jeho uvádění na trh.".
"6letá Fabiola Fernando byla žákyní základní školy.
"6ádné příště nebude.
"7 - Lady Gaga - "Bad Romance": fenomén Lady Gaga v tomto seznamu nemůže chybět.
"7 1), je třeba přičíst na vrub právě tomuto vědomí.
"7 Divné věci, které jste nevěděli o vaší vagině (ale rozhodně by to mělo být)".
"7 Evropská unie
"7 Rings" je na prvním místě už čtvrtým týdnem, "Break Up With Your Girlfriend, I'm Bored" startovala na dvojce a "Thank U, Next" poskočila na třetí místo ze sedmého.
"7 SUMMINTS" - projekt, ve kterém mají horolezci vystoupit na nejvyšší hory všech sedmi kontinentů.
"7 SUMMINTS" - projekt, ve kterém mají horolezci vystoupit na všechny nejvyšší hory všech sedmi kontinentů.
"7 SUMMITS" - projekt, ve kterém mají horolezci vystoupit na nejvyšší hory všech sedmi kontinentů.
"7 Things" je první singl z Breakout, který byl samostatně vydán.
"7 Things" je první singl z Breakout, který byl vydán.
"7 WONDERS" - Apartmánový dom PodhájskaPodhájska (okres Nové Zámky)3,54 km vzdušně od destinace Pozba
"7 WONDERS" - Apartmánový dům Podhájska se nachází v obci se stejnojmenným názvem - Podhájska, v klidném ...
"7 WONDERS" - Apartmánový dům Podhájska se nachází v obci se stejnojmenným názvem - Podhájska, v klidném prostředí přírody, necelých 1300 m od Termálního koupaliště Podhájska.
"7 bylin na spaní."
"7 c)-IV Olovo v dielektrických keramických materiálech na bázi PZT (tuhých roztoků oxidu olova, zirkonu a titanu) pro kondenzátory, které jsou součástí integrovaných obvodů nebo diskrétních polovodičů".
"7 dní hříchů" (2012) - herec
"7 díl tvoje tvář má známý hlas".
"7 důvodů proč D.I.SEVEN"
"7 důvodů, proč D.I.SEVEN"
"7 lístků" se liší od jiných dietních programů na následující výhody:
"7 miliard pro sport je málo, chci 12.
"7 mýtů o inzulinu"
"7 nejhorších věcí, kterých byste se mohli dopustit u vašeho videa"
"7 nejzdravějších potravin sveta".
"7 návyků skutečně efektivních lidí je kniha, ze které jsem si vzal dost v pracovním i osobním životě.
"7 návyků skutečně efektivních lidí", "FOCUS" a "4 disciplíny realizace".
"7 návyků úspěšných teenagerů"
"7 tajemství rychlého učení jazyků"
"7 čili sedm dní" odvysílaném dne 22. února 1998.
"7 žen na krku" opět v září!
"7" se dostanete na menu přidělování pracovníků.
"7) Vyhláška č. 176/2009 Sb., kterou se stanoví náležitosti žádosti o akreditaci vzdělávacího programu, organizace vzdělávání v rekvalifikačním zařízení a způsob jeho ukončení.".
"7) Vyhláška č. 77/1977 Sb., o centrální regulaci výrobků a materiálů ve výstavbě.".
"7) Z historie Nýřan
"7-CARB" směs, obsahující ovesnou mouku, patentovaný ModCarb®, cyklický dextrin s vícenásobně rozvětveným řetězcem, Palatinose® a WaxyMaize
"7.
"7. kolo soutěží smíšených družstev
"7. kombinovanou výrobou elektřiny a tepla přeměna primární energie na
"7. května 1945 provádí pobřežní letectvo RAF poslední útok na německou ponorku.
"7. o přestupcích,".
"7. podniky zbrojního průmyslu, které svým výzkumným nebo výrobním zaměřením jsou nositeli vývoje vojenské výzbroje, podniky výroby výbušin a jiné podniky zbrojního průmyslu, které označí ministr průmyslu v dohodě s ministrem národní obrany;".
"7. pro které bylo zřízeno zástavní právo,".
"7. připomíná, že členské státy již podnikly kroky ke smysluplné a efektivní nápravě minulých nespravedlností a zločinů proti lidskosti spáchaných na lidech afrického původu a uvědomují si jejich přetrvávající dopad na přítomnost;"
"7. srpna 1974 byl spáchán „umělecký zločin století“.
"7. stanoviska k povolení vydávanému podle § 7 písm. c),".
"7. z rozdílu při zpětném nákupu zaměstnaneckých akcií [§ 8 odst.
"7. února 2002 písemně rozhodl prezident George W.
"7." místo "7"?
"7.1.3. výsledky biofyzikálního nebo modelového výzkumu, jejichž platnost byla již dříve prokázána.".
"7.3 Sociální faktory
"7.3.1 Během dvou měsíců, které následují po skončení každého čtvrtletí, Česká republika oznámí Komisi jakékoli nesrovnalosti, které byly předmětem správního nebo soudního vyšetřování.
"7.4 Průmyslová výroba farmaceutických produktů chemickou nebo biochemickou cestou.".
"7.5.1 Během dvou měsíců, které následují po skončení každého čtvrtletí, Česká republika informuje Komisi, s využitím formuláře v příloze I tohoto oddílu s odkazem na jakoukoli předchozí zprávu vypracovanou podle sub-bodu 7.3, o postupech přijatých k řešení všech dříve oznámených nesrovnalostí a o významných změnách, jež z nich vyplývají.".
"7.6.
"7.7 Metody názorně demonstrační:
"7.den - Jak na mě sedí horoskop"
"7.listopadu (25 října) 1917 se uskutečnila Velká říjnová socialistická revoluce.
"70 dolarů.
"70 let od války také
"70 let po chaosu války, je pro VLÖ velkou potřebou připomenout drama čtrnácti milionů vyvlastněných a vyhnaných Němců ze střední a jihovýchodní Evropě před a po druhé světové válce", řekl VLÖ generální tajemník a moderátor Norbert Kapeller.
"70 let po ukončení druhé světové války, po začátku odsunu Němců, a také dvě a půl desetiletí po pádu železné opony se mezi našimi národy objevilo mnoho nového, co je společné.
"70 procent lidí uvedlo, že se voleb zúčastní."
"70 procent členů ústředního výboru strany a kandidátů zvolených na 17. sjezdu bylo označeno za nepřátele strany a lidu," Chruščev uvedl jména prominentních obětí a jejich mučitelů.
"70 sedem je stanoveno pro tvůj lid...."
"70% hráčů z Čr" - to nevím kdo přesně řekl, ale také to zaznělo
"70% pokládá za pravděpodobné, že v důsledku tohoto opatření se sníží počet ilegálních přistěhovalců žijících v zemi i počet nově příchozích..."
"70% voličů však volit odmítlo.
"70. léta byla pro mě nejzajímavější, nejzkušenější kapely, nejlepší písně a nejlepší nápady," říká Vanderhoof.
"700 milionů navíc"
"700. výročí"
"7006 Sklo čísel 7003, 7004 nebo 7005, ohýbané, s broušenými hranami, ryté, vrtané, smaltované nebo jinak zpracované, avšak nezarámované nebo nespojované s jinými materiály:
"7006 Sklo čísel 7003, 7004 nebo7005, ohýbané, s broušenýmihranami, ryté, vrtané, smaltované nebo jinak zpracované,avšak nezarámované nebonespojované s jinýmimateriály:
"70letá žena z Nevady přišla v srpnu loňského roku do nemocnice se zdánlivě banálním otokem u pravé kyčle.
"71" | | | | mezioborová šablona (viz ISO/IEC 7816-4 a ISO/IEC 7816-6) odpovídající povinným údajům osvědčení o registraci - část I; hnízduje všechny níže uvedené objekty |
"710-4", 1-pokojový byt 23 m2 v 3. patře, severní orientace.
"7113" si svou premiéru v provozu s cestujícími odbyla dne 9.
"72 hodin" - zhodnocení projektu
"72 milionů dětí na světě nemají přístup ke vzdělání."
"72" hodin - dobrovolnický projekt
"72" | | | | mezioborová šablona (viz ISO/IEC 7816-4 a ISO/IEC 7816-6) odpovídající nepovinným údajům osvědčení o registraci - část I, bod II.6; vkládají se všechny níže uvedené objekty |
"72%," odpoví Seven.
"72,60° severně a 56,14° východně.
"73 (trochu nervozní).
"73" | | | | mezioborová šablona (viz ISO/IEC 7816-4 a ISO/IEC 7816-6) odpovídající povinným údajům osvědčení o registraci - část II; vkládají se všechny níže uvedené objekty |
"730" jsem zaplať pámbů už nezažil.
"74" | | | | mezioborová šablona (viz ISO/IEC 7816-4 a ISO/IEC 7816-6) odpovídající nepovinným údajům osvědčení o registraci - část II, bod II.6; vkládají se veškeré následující objekty |
"742617000027" je i název první skladby na albu "SlipKnoT".
"742617000027" je mimochodem i název první skladby na albu SlipKnoT.
"75 bodů" do týmu
"75 g glukózy" - při provádění testu s obyčejným cukrem se získá 150 g?
"75 let Vysokého veterinárního učení v Brně", 1. vydání
"75 let Vysokého veterinárního učení v Brně: druhý pamětní sborník"
"75 procent mladých Britů ve věku 18-24 let hlasovalo pro setrvání Británie v EU.
"75 procent úspěchu fotografa během deseti dnů trvání festivalu spočívá v tom, jakou si vybojuje pozici.
"75" znamená vzdálenost v milimetrech mezi hlavní a předlohovou hřídelí.
"75" znamená, že
"75" znamená, že VM 75 obsahuje 75 mg většiny vitamínů skupiny B.
"75% cesty již máme za námi.
"75% lidí je intolerantní na laktózu" což je normální.
"75% má Evropanů obavy z nakládání s jejich údaji společnostmi jako Google, Facebook a další."
"75% rozložení" je volná definice bez standardů a existuje mnoho odrůd mezi vyrobenými a zakázkovými vzory.
"75-100 let, a větší moc nad těmi, kteří se mi v tomto úřadu podrobí."
"76 let je mezi návštěvami prezidenta dlouhá doba.
"7601 Surový (nezpracovaný) hliník Výroba, v níž:
"77 videí, která musíte určitě vidět"
"77 z nich, z toho 75 kladně").
"77", "90" v desítkové nám říká, že jsme na správné cestě, protože při převodu těchto čísel na šestnáctkové dostaneme "4D", "5A", což je magické číslo pro DOS spustitelné soubory zjištěných ASCII řetězec " MZ ".
"77% útoků psů způsobí psi v rodině nebo psi našich přátel"
"77-1", 2-pokojový byt 53 m2, v přízemí, jižní orientace.
"78 procent CIO očekávají měnIT jejich získávání přístupu v následujících dvou až třech letech bude zapotřebí nový soubor schopností," řekl Aron.
"78 procent CIO očekávají měnit jejich získávání přístupu v následujících dvou až třech letech bude zapotřebí nový soubor schopností," řekl Aron.
"78" | | | | autorita pro přidělování kompatibilních příznaků; vložený objekt "4F" (viz ISO/IEC 7816-4 a ISO/IEC 7816-6) |
"78" | | | | orgán pro přidělování kompatibilních příznaků; vložený objekt "4F" (viz ISO/IEC 7816-4 a ISO/IEC 7816-6) |
"7867 dnes vyjela na 48/3..."
"787" a i "767" se mi zdá pro tyto účely malá.
"79% těhotných žen cítí reakce plodu a to buď často, občas nebo zřídka.
"79-1", 3-pokojový byt 84 m2.
"79-2", 4-pokojový byt 84 m2 v 3. patře.
"7:03" odpověděla.
"7E" je číslo bytu, kde se dějí těžko vysvětlitelné věci.
"7a) Rozhodnutí Rady 95/411/ES ze dne 22. června 1995, kterým se stanoví pravidla pro mikrobiologické vyšetření na salmonely u vzorků odebraných z čerstvého drůbežího masa určeného pro Finsko a Švédsko.
"7a) Zákon o podpoře výzkumu a vývoje.
"7de Laan" herečka pera upřímný dopis po gay polibek
"7nebe.cz: Zaplaceno" po úspěšné úhradě.
"7x.cz"
"8 % se podařilo napravit částečně a zbývající 3 % nebyly uspokojivě napraveny."
"8 Simple Rules... for Dating My Teenage Daughter" (TV seriál)
"8 Věci, které bych chtěl znát o prvním trimestru předtím, než jsem to žil."
"8 a vyjde, aby oklamal národy ve všech čtyřech úhlech světa, Góga i Magóga.
"8 evropských zemí a desítky umělců na jediném místě.
"8 hlav šílenství, to je věčný zápas umělce s vnějšími okolnostmi, ale také se svými běsy a touhami.
"8 lidí, kteří by to neměli být, ale budou, pokud na světě není spravedlnost."
"8 mýtů o volbě budoucího povolání.
"8 mýtů o výběru budoucího povolání"
"8 největšich vrahu v historii".
"8 pro Českou republiku, 29 pro Estonsko, 49 pro Kypr, 36 pro Litvu, 32 pro Lotyšsko, 7 pro Maďarsko, 50 pro Maltu, 20 pro Polsko, 26 pro Slovinsko, 27 pro Slovensko".
"8 produktů, o kterých byste neřekli, že nesou značku...
"8 v 1 Excel-Multivitaminy (pro malá štěňata)" - lék s vyváženým složením, obohacený o mastné kyseliny Omega 3 a 6, vitamíny skupin B, A, D 3 , biotin a kyselina listová.
"8 v 1 Excel-Multivitamíny (pro malé štěňata)" - přípravky s vyváženým složením, obohacené omega 3 a 6 mastnými kyselinami, vitamíny skupiny B, A, D 3 , biotin a kyselina listová.
"8 v 1" CALCIDEE je komplexní přípravek s fosforem, vápníkem, vitamínem D.
"8 věcí, které jste nevěděli o vaší vagině."
"8 zajímavých (a zaručených) cest k většímu penisu « | Zvětšenípenisu.co
"8" - Apartmán 8 nabízí maximální pohodlí při i 155m2 pojmout čtyři ložnice, dvě koupelny, fitness centrum a dokonce tři prostorné terasy s nádherným výhledem na vesnici a moře.
"8" se vyznačuje těmito vlastnostmi a chováním:
"8" – veškeré informace o tématu
"8) Analýza zadluženosti a finanční struktury
"8) Nařízení Rady (ES) č. 2223/96 ze dne 25. června 1996 o Evropském systému národních a regionálních účtů ve Společenství.".
"8) Rozhodnutí Rady 95/409/ES ze dne 22. června 1995, kterým se stanoví pravidla pro mikrobiologické vyšetření vzorků čerstvého hovězího, telecího a vepřového masa určeného pro Finsko a Švédsko.
"8) Souhrnné hodnocení
"8) Vyhláška ministerstva lesního a vodního hospodářství České socialistické republiky č. 101/1985 Sb., o určení vybraných lesních výrobků a organizací oprávněných k jejich nákupu.
"8+2" - ****S BEZPLATNÝM BOATEM**** Celá podlaha se 2 apartmány (2x 4 + 1) s celkem 4 ložnicemi.
"8. celostátní finanční bilance a celostátní finanční plány;"
"8. dstavce 1 až 7 nebrání příslušným orgánům, aby předávaly:
"8. duben se tedy od roku 1971 celosvětově slaví jako Mezinárodní den Romů.
"8. dubna 2013 vydal Islamistický stát Iráku (ISI) – čili Al-Kaiída v Iráku – nahrané audio-poselství svého vůdce Abu Bakr Al-Baghdadiho, na němž oznámil, že syrská džihádistická skupina Jabhat Al-Nusra (JN) je jen rozšířením ISI (Islamistického státu Iráku) do Sýrie," ohlásil
"8. insolvenčních,".
"8. květen je považován za historický den, kdy byla podepsána kapitulace Německa a oficiálně ukončena druhá světová válka.
"8. května 1945 svět oslavoval vítězství nad nacismem.
"8. ledna 1932 se císař měl zúčastnit přehlídky na severním předměstí Tokia.
"8. oprávněným zákazníkem fyzická či právnická osoba, která
"8. prosince bude jednání rady, potom už budeme vědět víc," dodala.
"8. skutečně sraženou zálohu.".
"8. stanovení nápravných opatření,
"8. září odpoledne na slovenském velvyslanectví při rozhovoru pan prezident řekl, že moji nominaci schválil, ale pokud se setkám s dalajlamou, že ji zruší.
"8. | stavbu, úpravu nebo přeměnu civilních letadel nebo satelitů nebo jejich částí." |
"8. července 2005 jsem šla do lidové nemocnice kvůli bolesti na pravé straně a těžké nevolnosti.
"8. července, proč?"
"8. říjen byl, je a bude.
"8. říjen byl, je a vždy bude.
"8. říjen byl, je a vždy i bude.
"8.1 Území zahradnické a dachové asociace musí být vybaveno vodovodním systémem, který splňuje požadavky SP 31.13330.
"8.1.1 Stručná charakteristika leaderů
"8.2 Řecká mentalita
"8.3 Ostatní metody:
"8.7 V případě nedovoleného odstranění výkalů je nutné zajistit zařízení místním kompostováním - prádelny, toalety na kompostování.
"8.8 Sběr a ošetření sprchy sprch, koupelen, saun a domovních odpadních vod by měly být prováděny ve filtračním příkopu se štěrkovitým pískem nebo v jiných úpravnách umístěných ve vzdálenosti nejvýše 1 m od hranice přilehlého úseku.
"8.srpna, tedy skoro za čtyři měsíce.
"80 % jich říká, že ukrajinské zprávy jsou plné lží.
"80 % restaurací jsou ale franšízy, takže 1,5 milionu osob jsou v podstatě zaměstnanci jiných firem, ačkoliv všichni nosí stejnou uniformu," komentují autoři žebříčku.
"80 až 125 (pouze odrůda Hass) | S [1] |
"80 dolarů," odpovídá zubař.
"80 let od založení značky."
"80 let péče o zdraví"
"80 procent lidí v tomto státě Romy nesnáší, nechce s nimi žít.
"80" - při říční nákladní dopravě
"80% Kanaďanů dnes žije ve městech, před 40 lety to přitom bylo jen 50%.
"80% Ukrajinců podporuje Janukovyčovou rezignaci"
"80% celkové přidané hodnoty vznikne v posledních 20% času vyčleněných na danou operaci."
"80% lidí v ČR chce umírat doma, ale 80% umírá v nemocnicích".
"800 000 lidí bylo během dvou měsíců vyvražděno tím nejbrutálnějším způsobem.
"800 mil za 18 dní!
"800 zlatých?" překvapením vykulím oči.
"8000 lidí, mnoho z nich je starých, nesmírný počet dětí, několikaměsíční miminka, mnoho dehydratovaných a trpících průjmem.
"8000 lidí, mnoho z nich je starších, nesmírný počet (pro nás na Západě) dětí, několika měsíční miminka, mnoho dehydratovaných a trpících průjmem.
"81letá žena utrpěla mnohačetná zranění.
"82 procent středoškoláků nedokáže rozlišit mezi "sponzorovaným obsahem" a reálnými zprávami.
"820 milionů lidí na planetě je stále podvyživených a naopak dvě miliardy lidí mají nadváhu.
"83" - při dopravě silničními dopravními prostředky přepravovanými na říčních lodích
"84 % rostlinných druhů pěstovaných v Evropě a 76 % produkce potravin je závislých na opylování včelami," stojí v usnesení, které dnes schválil Evropský parlament.
"84 návštěv?
"84 procent lidí řeklo, že by se o ně měl postarat stát.
"84219900 - části a součásti k domácím přístrojům na úpravu vody a k malým čističkám odpadních vod pro rodinné domky
"85 % kubánských malých rolníků platí nájem a žije pod stálou hrozbou, že bude ze svých parcel vystěhováno."
"85 jako ve Vsetíně."
"85 procent obyvatel Afghánistánu žije na venkově.
"85-90% vlasů tvoří keratin.
"86 % žen negativně pohlíží na mužský protějšek"
"86 lidí šli na místo služby ...
"86x jsem byl někde""
"88" je šifra pro nacistický pozdrav "Heil Hitler".
"88" je šifra pro nacistický pozdrav Heil Hitler.
"88" proto dál pokračovala v palbě.
"88, 90" je zatěžovací kód, "H, S" je kód úrovně rychlosti.
"880 Studios je v jakési latinské comunitě," řekl Armstrong o jejich smělé díře.
"888poker a já máme společný zájem na tom udělat poker znova skvělým," říká Jacobson ke svému novému angažmá, "Cílem 888pokeru je pořádání prestižních eventů s ohromnými garancemi, které budou díky širokému rozsahu buy-inů a satelitů dostupné pro každého."
"888poker dělá skvělé věci a opravdu tvrdě pracuje na tom, aby rozšířil svůj dosah."
"888poker podepsal smlouvu s Luisem Suárezem po skvělé sezoně, po níž byly mimořádně uznávány jeho schopnosti.
"89 Kazonů," hlásí počítač..."a jeden Betazoid."
"8:50 - Nad Pearl Harborem se objevila druhá japonská útočná vlna."
"8Pamatuj na sobotní den, aby ti byl svatý.
"8a) Vyhláška č. 47/1965 Sb., ve znění sdělení č. 458/1991 Sb.
"9 1/2 Weeks" (česky: 9 A 1/2 Týdne) - Drama / Romantický
"9 Ať pochopí ten, komu je dána moudrost.
"9 Což nevíte, že nespravedliví nebudou mít účast v Božím království?
"9 dnů do termínu"
"9 liber v prvním týdnu, byla jsem nadšená, po přečtení některé z Phentemine375 výsledky online byl přesvědčen, že jsem mohl jen ztratit pár kilo v prvním týdnu, nebo tak, ale ne, 9 kilo a 1 týden později a já se nemůžu dočkat až uvidím, co přinese budoucnost.
"9 mnichů" je skupina podobně smýšlejících lidí, kteří jsou si jisti, že být zdravé a udržovat své tělo v dobré kondici, je velmi jednoduché.
"9 z 10 případů znásilnění žena, která ho prodělala, vůbec nenahlásí.
"9 z 10 společností Fortune 500 z roku 1955 již nyní neexistuje.
"9" - v ostatních případech.
"9" je osudové číslo lidstva, a proto bude vaší vlastní volbou, jestli chcete být součástí spoluvytváření tohoto osudu.
"9" nevynechali, i když "ku" (devět) zase znamená "trpět".
"9) Jakákoliv harmonizace autorského práva a práv s ním souvisejících musí vycházet z vysoké úrovně ochrany, jelikož taková práva jsou pro duševní výtvory zásadní. [...]
"9) Rozhodnutí Rady 2004/597/ES ze dne 19. července 2004, kterým se schvaluje přistoupení Evropských společenství k Mezinárodní úmluvě o ochraně rostlin revidované a schválené rezolucí 12/97 z 29. zasedání Konference Organizace spojených národů pro výživu a zemědělství (FAO) v listopadu 1997.".
"9) § 4 až 6 zákona č. 56/2001 Sb., o podmínkách provozu vozidel na pozemních
"9.
"9. den - jaká doufáš, že bude tvá budoucnost"
"9. května v Kyjevě komunisté a jejich přívrženci opět vyjdou do průvodu, který má svůj původ v Moskvě a jmenuje se Nesmrtelný pluk, nenecháme červený nezmar proniknout do Kyjeva," oznámil lídr ukrajinských banderovců Nikolaj Kochanivskij.
"9. nejlepší bek NHL Filip Kuba"
"9. nejlepší kemp roku 2017" v České republice
"9. podíly společníků veřejných obchodních společností a podíly komplementářů komanditních společností.".
"9. září 2011 Carol Bartzová rezignovala na funkci ve správní radě Yahoo!
"9. února 2007 vydal Muslim Weekly článek "Konference světové civilizace: Profesor Tariq Ramadan o islámské hrozbě" (World civilization conference: Professor Tariq Ramadan on Islamic Threat) v rámci textu doktora Mozammela Haque ohledně projevu, který profesor Ramadan přednesl 20. ledna 2007.
"9. července 1919 překvapila obec povodeň, jakou nikdo nepamatuje.
"9. července lidé na ministerstvu zahraničí zastávali střízlivý názor, že pokud nebude možné mír v Evropě udržet, bude Anglie stále stát na straně našich nepřátel od počátku vojenských akcí.
"9. částka, kterou zaměstnavatel ze svých prostředků platí penzijnímu
"9. října 1948 večer někdo zvonil.
"9.10.5.3 Stručný popis typu vozidla z hlediska spalovacího systému vytápění a jeho automatického řízení:
"9.111: Zajisté Allah koupil od věřících jejich osoby a jejich majetek proto, aby měli zahradu (tj. ráj) a oni bojují Allahovým způsobem, zabíjejí a jsou zabíjeni."
"9.111: Zajisté Alláh koupil od věřících jejich osoby a jejich majetek proto, aby měli zahradu ( tj. ráj) a oni bojují Alláhovým způsobem, zabíjejí a jsou zabíjeni."
"9.září 1835.
"9/11 Inside Job": Konspirace nebo konspirační teorie?
"9/11 Memorial and Museum" na newyorském Manhattanu vyvolává od svého otevření v minulém týdnu samé kontroverze.
"9/11" ale není jediná událost, ke které se Američané v těchto dnech vracejí.
"9/11: Explosive Evidence - Experts Speak Out | české titulky"
"90 % citátů na internetu je vymyšlených" - Abraham Lincoln
"90 % dětí na venkově souží paraziti."
"90 % obyvatel těchto oblastí dýchalo vzduch znečištěný více než činí doporučení Světová zdravotnická organizace pro ochranu lidského zdraví,“ dodal.
"90 % toho, co je hodnoceno buď jako genialita investora, nebo naopak jeho nekompetentnost, souvisí s tím, jaký investiční styl či strategii preferuje." – Jeremy Grantham
"90 % všeho televizního vlivu je koncentrováno do těchto tří špičkových kanálů: ORT, RTR a NTV," řekl Berezovskij podle odtajněných dokumentů americkým diplomatům v roce 2000.
"90 % ze všech lidí, kteří projdou naším letištěm a jsou zadrženi s nelegálními trofejemi volně žijících živočichů, jsou Číňané", řekl Julius Kipng'etich, ředitel Kenya Wildlife Service (KWS).
"90 % života je prostě o bytí tady."
"90 - 60 - 90," neudržím se.
"90 dolarů za pár minut práce?!?"
"90 dolarů."
"90 letý vztah budovaný na vzájemné důvěře"
"90 léta účesy".
"90 milionů na reklamu?
"90 procent Evropanů se domnívá, že není akceptovatelné, aby byly ženy a muži odměňováni odlišně.
"90 procent tady neví, co je to Světová banka," říká jiný.
"90 procent výkonu je v hlavě.
"90 procent z akademických představitelů věří, že je" pravděpodobný "nebo" velmi pravděpodobné ", že většina všech vysokoškoláků budou užívat nejméně jednu on-line kurz 5letou time" (zdroj: Podle třídy Změna: Sledování Online Vzdělání)
"90" - ostatní druhy dopravy
"90% svého života strávím cestováním po světě.
"90. léta byla pro módu devastující.
"900 let jsme součástí Evropy!"
"9018 - lékařské, chirurgické, zubolékařské nebo zvěrolékařské nástroje a přístroje včetně scintigrafických přístrojů, ostatní elektroléčebné přístroje, jakož i přístroje pro zkoušení zraku",
"9019 - Přístroje pro mechanoterapii; masážní přístroje; psychotechnické přístroje; přístroje pro léčbu ozónem, kyslíkem, aerosolem, dýchací přístroje oživovací a jiné léčebné dýchací přístroje".
"90282000 - Měřiče kapalin - pouze vodoměry na teplou a studenou vodu pro spotřebu vody v domácnostech,
"904 - Fond privatizace
"91.fc) dílčí rozpočty objektů a provozních souborů doložené příslušnou částí projektové dokumentace a zpracované generálním projektantem jako podklady pro sestavení návrhu limitu odbytové ceny s generálním nebo přímým finálním dodavatelem, a to postupně na celý rozsah dodávek."
"911" je možná nejkvalitnější design všech dob.
"911" téměř nestárne
"911, jak vám můžu pomoci?"
"912 let a potom zemřel.
"919 Evo je brutálně působivé.
"92 dolarů a 50 centů" řekla za chviličku Gracie.
"92 ne, to bylo by to moc lehký.
"925 milionů lidí trpělo hladem ve světě v roce 2010", podle údajů Organizace OSN pro výživu a zemědělství (FAO), vysvětlil minulý čtvrtek generální koordinátor Španělského červeného kříže (CRE) Antoni Bruel i Carreras, během tiskové konference představit zprávu v sídle organizace v Madridu.
"93 procent muslimek v Malajsii prodělalo znetvoření genitálií" ......
"93% jedinců bylo pozitivně ovlivněno hudbou.
"95 procent ostrova je zničeno, jsem v šoku," řekl v rozhovoru pro radio Caribbean International Daniel Ginns, předseda jedné z místních rad na Svatém Martinu.
"95 Řidič je držitelem osvědčení o odborné způsobilosti (CPC) podle směrnice 2003/59/ES do … (např.: 95( 01.01.12))";
"95% svých závodů běhám se zdravými a v Jihoafrické republice jsem teď v tabulkách na druhém místě," pochlubil se.
"956" znamenala oproti předchozímu modelu Porsche 936, které mezi lety 1976 a 1981 vyhrálo několik soutěží, radikální vývojový skok.
"95CLIENT.DLL nebyl nalezen."
"96 slonů je zabito každý den v Africe.
"96) navigační světlo - světlo z návěstních svítilen sloužící k označení plavidel,
"97 % lidí, kteří se školení účastní, je finančně
"97 % vědců nás přesvědčilo, že máme co do činění s problémem.
"97% transakcí se uskutečňuje v Číně"
"98 procent hlasů."
"98 procent lidí si myslí, že prohrajeme.
"98%, počasí to nezařídí žádná cestovka."
"98," odpoví stará paní.
"99 % viní 1 %, soukromý sektor viní veřejný sektor a mladí obviňují z problémů staré."
"99 Revolutions" na Tré! je plná odkazů na Occupy-protest.
"99 procent lidí v dostihovém sportu miluje své koně a záleží jim na tom, aby se měli dobře.
"99 procent všeho, co děláme v životě, je nesmysl", říká zpěvák Iron Maiden.
"99 to life" je termín, který se používá k vyjádření maximální hranice trestu, rovnající se trestu smrti.
"99" na něj zbyla
"99% chovanců skončí v kriminále."
"99% je naše prohlášení, žaloba, kterou chceme zastavit zdrcující útisk této společnosti.
"99% klimatologů prokázalo ....
"99% nezdarů pochází od lidí, kteří mají návyk mít na všechno výmluvu." -George Washington Carver
"99% věcí, které sklidíme, vytěžíme, zpracujeme, převezeme,... je vyhozeno během šesti měsíců."
"99,75 procenta životní spokojenosti člověka nemá nic společného s používáním sociálních sítí," tvrdí Przybylski.
"99,9 procent PS3 a X360 her mají rozlišení 720p.
"99,9% genetického materiálu mezi lidmi je totožný.
"99,99 % pane řediteli.
"9A107 Raketové motory na tuhá paliva použitelné v kompletních raketových systémech nebo bezpilotních vzdušných dopravních prostředcích schopných doletu 300 km, jiné než uvedené v položce 9A007, s celkovým silovým impulsem 0,841 MN.s nebo větším.".
"9A119 Jednotlivé raketové stupně použitelné v kompletních raketových systémech nebo bezpilotních vzdušných dopravních prostředcích schopných doletu 300 km, jiné než uvedené v položkách 9A005, 9A007, 9A009, 9A105, 9A107 a 9A109.".
"9B116 Speciálně konstruované "výrobní celky" pro kosmické nosné prostředky uvedené v položce 9A004 nebo systémy, subsystémy a součásti uvedené v položkách 9A005 až 9A009, 9A011, 9A101, 9A104 až 9A109, 9A111 nebo 9A116 až 9A119.".
"9K33" je jeho označení v rámci Indexu GRAU.
"9K35" je značení v rámci indexu GRAU a v kódu NATO je značen SA-13 "Gopher".
"9K38" je označení v rámci Indexu GRAU .
"9Neutiskuj přistěhovalce – vy sami jste přece poznali život přistěhovalců, když jste žili v Egyptě!"
"9a) Nařízení SNR č. 33/1945 Sb.
"9a) Zákon č. 61/1996 Sb., o některých opatřeních proti legalizaci
"9f) Směrnice Evropského parlamentu a Rady (EU) 2016/801 ze dne 11. května 2016 o podmínkách vstupu a pobytu státních příslušníků třetích zemí za účelem výzkumu, studia, stáže, dobrovolnické služby, programů výměnných pobytů žáků či vzdělávacích projektů a činnosti au-pair.".
"9x13?" -"117 přeci."
"9xmig.dll nebyl nalezen."
"9xmig.dll porušení přístupu."
": Protože je to všechno stejné":
": popraskání 15 kadeřů paží držení plechovky polévky.
": rychlé stlačování ramen, které drží stejnou nádobu na polévku.
": Údaje vám pomohou zjistit problémy nebo upravit svůj plán HLS.
":'( A takhle já přicházím o kamarády..."
":'DDDDDDDD Já z tebe zase umírám. :'DDDDDDDDDDD"
":( Tak tahle pitomina poběží místo Jistě, pane premiére
":( Váš počítač se dostal do problémů a musí být restartován.
":-( tvář" říkat "nemám rád změnu tváře";
":-(" říkat "Nemám rád změnu fotografií";
":-) ... má..." - zobrazit celý komentář
":-) fajn zadek..." - zobrazit celý komentář
":-) tvář", abych řekl: "Ráda bych ukázala jinou tvář";
":-)", abych řekl, "rád bych ukázal další obrázek";
":-))) chceš tím říci, že FP byl hulvát?
":-))) tvůj syn bude veliký.
":D no, ještě že jsi to stihla, to bych byl
"; dle svědka jednání nepřineslo žádný výsledek.
"; namísto toho v § 53a odst.
"; ostatní řidiči, kteří zahájili svoji jízdu v obci, přijeli do obce po účelové komunikaci či ti, jež by účelově objeli ceduli označující začátek obce mimo pozemní komunikaci (např. po poli), by se v obci směli pohybovat maximální rychlostí 90 km/h přípustnou pro provoz na silnici vedoucí mimo obec.
"; službou elektronických komunikací se rozumí dle § 2 písm. n) zákona o elektronických komunikacích "
"; ve věci, ve které bylo konáno vyhledávání, však může vrátit věc prokurátorovi k došetření jen tehdy, jestliže vyhledáváním nebyly objasněny základní skutečnosti důležité pro rozhodnutí o vině, nebo",
"; ve většině případů podezření padá na krajní pravici "
"; záporným (negativním) sporem je podle téhož ustanovení "
";-) Název alba byl vybrán.
";Ačkoliv Turistický úřad Queensland vyzývá lidi, aby byli ve svých žádostech kreativní, musejí splnit kritéria výběru včetně patřičného obsahu, pokud se chtějí o práci ucházet," citovala agentura Reuters mluvčí úřadu.
";těžké"; a ";lehké"; alergeny aneb na hmotnosti záleží
"<" před seznamem znamená, že lze načíst další vyšší úroveň.
"<", ">" (větší – menší),
"<= poznámky k tomuto článku (taková menší oprava)
"<=" - menší než, včetně
"<=" = menší nebo rovno
"<>Není náhoda, že první právo v Vyhlášení nezávislosti USA je právo na život.
"<>Pornografie neodmyslitelně zahrnuje dehumanizaci osoby a to tím, že ji redukuje jen na obyčejnou sbírku částí těla použitou pro něčí sobecké sexuální uspokojení.
"<HM> / hod strojního času z jednicového času".
"<b>Zatroubil třetí anděl, a zřítila se z nebe veliká hvězda hořící jako pochodeň, padla na třetinu řek a na prameny vod.
"<i>Neboť jsem se naučil pohlížet na nahotu,
"<i>a nekonečný oceán...</i>"
"<i>ale vnímám ji jako součást nehybné
"<i>kosmické paprsky jsou tak nebezpečné a tak málo pochopené, že lidé se s největší pravděpodobností nedostanou na Mars nebo nevrátí se na Měsíc, dokud nebudou vyvinuty lepší způsoby ochrany kosmonautů</i>"
"<i>radostí povznášejících myšlenek...</i>"
"<jméno> DELETED"
"<jméno> STORED"
"<jméno>"
"<název> STORED"
"<název>"
"<název_eshopu> kupon"
"<zavináč>" v e-mailové adrese, prosím, nahraďte znakem @.
"<čísla 1 až 9, nula, křížek, hvězdička>"
"<číslice mezi 1 a 7>"
"<číslo mezi 15 a 29 °C s kroky po 0,5 >" nebo "<číslo mezi 59 a 84 °F>" "TEMPERATURE <číslo>"
"<…> Velká Británie, a v tom ji podpořilo mnoho dalších zemí, došla k závěru, že je vysoce pravděpodobné, že ruský stát nese odpovědnost za tento útok a že neexistuje žádné jiné pravděpodobné vysvětlení.
"= centrální banka České republiky
"= z esenciálních olejů
"= změny v genotypu organismu oproti normálu
"= základní stavební a funkční jednotka všech živých organizmů ( cytologie).
"=nejlepší hráč Fenyxu v turnaji"
"> "> "> "> "> "> "> "> "> "> Narcisová louka kolem Hnojovýho domu. "> na vrcholu ">
"> "> "> "> "> "> "> "> "> Narcisová louka kolem Hnojovýho domu. "> na vrcholu ">
"> "> "> "> "> "> "> "> "> s výhledem na náměstí "> Hotel s letní zahrádkou "> "> ">
"> "> "> "> "> "> "> "> Konec srpna "> vyhlídka Máj "> vyhlídka Máj
"> "> "> "> "> "> "> Nový Svět na jaře
"> "> "> "> "> "> "> Náhrobní kámen ukázka
"> "> "> "> "> "> Dětské nadšení je to nejkrásnější, co může člověk nadělit.
"> "> "> "> "> "> Hotelový pokoj "> Hotelový pokoj "> Hotelový pokoj "> Recepce "> Snídaně
"> "> "> "> "> 15.8.2015 byla dokončena renovace studny "> "> "> "> ">
"> "> "> "> "> Místo osudového stretu husitu s katolíky.
"> "> "> "> Fotografie zámku vyfocená od Mlýnského rybníka.
"> "> "> "> Nabízí možnost pohodlného posezení "> "> "> "> "> "> K dispozici 24 hodin denně "> Přijíždějí sem hosti ze všech koutů světa
"> "> "> "> Velký výběr výtvarných oborů.
"> "> "> Foto pořízeno 21.
"> "> "> Podkrovní apartmán
"> "> "> Slunné nedělní, únorové odpoledne.
"> "> "> ze stálé expozice
"> "> "> Šafrán bělokvětý
"> "> Historický víkend ">
"> "> Jeden z mnoha exponátů.
"> "> Letiště Praha
"> "> Most v japonské zahradě "> Most v japonské zahradě "> Japonská zahrada "> Japonská zahrada z mostu "> Japonská zahrada "> Japonská zahrada pohled při odchodu
"> "> Ochutnejte dýnové pivo! "> degustacní menu ">
"> "> Oficiální turistické informační centrum hl. m. Prahy provozuje Pražská informační služba - Prague City Tourism.
"> "> Pohled od jihovýchodu ">
"> "> S ním se setkáte "> sním se setkáte
"> "> Salonek - před 100 lety ubytování sluhy. ">
"> "> Současnost
"> "> Výhledy v Brdech "> Trilobit Ellipsocephalus hoffi
"> "> funkcní
"> "> funkční
"> "> společenská místnost "> "> "> "> "> "> "> "> "> "> ">
"> "> venkovní posezení "> zde vás rádi ubytujeme
"> "> výrobce certifikované přírodní kosmetiky
"> - objevil se popis.
"> 1. srpna Taormina, starodávné divadlo
"> Acer Aspire One Cloudbook 14 Acer Aspire One Cloudbook je perfektní odpovědí pro všechny, kteří hledají skvěle přenosný notebook orientovaný na online práci s plnohodnotnými funkcemi systému Windows 10.
"> Celkový pohled
"> Centrální pohled na celý hotelový komplex
"> Chůze do schodů dokonale zatěžuje svaly spodní poloviny těla, spaluje ohromné množství energie, zpevňuje stehna i hýždě, ale také zaměstnává kardiovaskulární systém.
"> Dvoulůžkový pokoj ">
"> Evropa v dobe bronzové
"> Existuje několik reklam.
"> Foto z 2. rocníku
"> Foto z 2. ročníku
"> Foto: Výzkumný ústav vodohospodářský T.
"> Fotografie z loňské Terezínské tryzny
"> HP 15 Za stejnou dobu budete schopni zvládnout více práce a tak vám zbude více času na váš soukromý život.
"> HP ProBook 650 Praktický společník pro každodenní pracovní nasazení s přidanou hodnotou v podobně multimediálních funkcí a zvýšené odolnosti.
"> Hodiny na radnici Pražské židovské obce
"> I když budete v posilovně trávit věčnost, ale přitom se krmit nezdravými a nekvalitními potravinami, svojí vysněné postavy nikdy nedosáhnete.
"> Ikonografie Kristova narození a dětství
"> Jsem iQman a umím mluvit.
"> Já mám koně
"> Jízdárna Hejtmánkovice "> Jízdárna Hejtmánkovice "> Jízdárna Hejtmánkovice "> Jízdárna Hejtmánkovice "> Jízdárna Hejtmánkovice
"> Kdo vyhraje a sbalí prachy?
"> Konference se koná v broumovském kláštere.
"> Kongresové centrum Zlín
"> Legendární DJ a producent
"> Lektorka "> Účastníci
"> Lenovo ThinkPad T440p Notebooky Lenovo ThinkPad byly vždy určeny pro firemní využití.
"> Lenovo ThinkPad T550 Notebooky Lenovo ThinkPad byly vždy určeny pro firemní využití.
"> Léto "> Horní Mísečky
"> Mariánská "> Mariánská "> Mariánská "> okolí Mariánské "> Mariánská "> Mariánská "> Mariánská "> Mariánská "> Mariánská "> Mariánská
"> Mezinárodní den muzeí
"> Moskevské noci
"> Naučte se "mikrofotografovat"
"> Naše deskové hry "> ">
"> Nekdy stací jen poslouchat!
"> Nepřestáváme cvičit proto, že stárneme, ale stárneme proto, protože jsme přestali cvičit
"> Nocní prohlídka "> "> "> ">
"> Noční prohlídka "> "> "> ">
"> Ochutnávka našich jedinečných piv ve spojení s lahodným kulinářským zážitkem v příjemném prostředí naší restaurace Vás zaručeně přivede na jiné myšlenky.
"> Podnikový notebook ASUS B451JA Notebook ASUS B451JA je navržen s možnostmi zabezpečení a správy firemní úrovně a cílem zajistit větší produktivitu pro vaše podnikání.
"> Podívejte se na tento řádek.
"> Pohled do interiéru
"> Pojdte po stopách starostu.
"> Pokoje se nachází nad hlavní stájí. "> "> "> "> "> "> "> "> "> "> "> ">
"> Pozvánka
"> Pozvánka na inaugurační slavnost
"> Pravidelný cyklus.
"> Rekreace a služby v okolí
"> S tradicí v srdci
"> Sabina Fiřtová.
"> Setkání na Holém vrchu.
"> Seznamovací večer pro nezadané "> Speed dating představuje jednoduchý a bezpečný způsob seznámení.
"> Sklepní ulicka "> sklep c.11
"> Sportovní rybolov "> Sportovní rybolov
"> Svatá holčička
"> Tančící dům
"> Terakotová armáda
"> Unikni z místnosti, dřív než bude pozdě...
"> VAŠO PATEJDL s kapelou míří do brněnského BOBYCENTRA
"> Velký krok "> Šepot
"> Vyzkoušejte báječný vyhlídkový let vrtulníkem
"> Vzduchové ohřívače s výměníkem tepla vody jsou potřebné k vytvoření recirkulace vytápění vzduchu ve velkých místnostech, jako jsou:
"> Vánoce
"> Výhody důvěrnosti
"> Výstava 100 Years in Pictures "> Výstava 100 Years in Pictures
"> Výstava obrazů v galerii KC Průhon
"> Za sladkou chutí medu
"> Zahajovací koncert
"> Zasněžený kostel.
"> Změnit
"> africká část "> vstup do areálu ">
"> akce 4 "> akce 3 "> akce 2 "> akce 1 "> vstup
"> cestou domu z jednodenního putování
"> cílové foto
"> expozice "> expozice "> vystavené exponáty
"> geoinženýrství.
"> interaktivní výstava "> interaktivní výstava
"> je rozšířená o 100%.
"> lehká technika "> uniformy
"> model nádraží
"> místo startu ">
"> naše hřiště "> naše kavárna
"> nevěsta 1
"> obchod "> uvnitr
"> obchod "> uvnitř
"> předchozího fotoalba.
"> s kapacitou 280 míst "> ">
"> slavnostní zahájení
"> společenská místnost "> sauna "> zápraží "> čistá a klidná příroda
"> stredoceský, kyjovský ">
"> středočeský, kyjovský ">
"> sál "> Zelený čtvrtek
"> vánoce 2012 "> vánoce 2012 "> vánoce 2013 "> vánoce 2013 "> vánoce 2013 "> vánoce 2013 "> vánoce 2013
"> výstava
"> účinně emise jemných pevných částic.
"> čelní pohled
"> čtení
"> Šmelcovna-foto-obec-lažánky
"> Štědrovečerní večeře "> "> "> "> "> "> "> "> "> ">
">" za údajem znamená, že lze načíst další nižší úroveň (např. všechna alba od konkrétního umělce).
">">">
">(Česky) Kampaň “Nebyl to můj zločin, přesto mě odsoudili”
">1. část
"><script>alert(3)</script> - odpovědět
">=" = větší nebo rovno
">> „Cal Newport je jasným hlasem v moři hluku, v jeho knize je v věda a vášeň ve vzácné rovnováze.
">> „Lidskému tělu nikdo nerozumí tak jako Daniel Lieberman.
">> „Nikdo na světě nerozumí lépe veřejnému vystupování než Chris Anderson.“<<
">>Až se staneme neomezenými pány tisku, potom bude pro nás velmi snadné změnit pojmy<< cti, ctnosti, charakteru a posvátnosti rodiny, která byla dosud nedotknutelná, a jíž zasadíme první ránu k úplnému zničení.
">All I know v Londýně
">Americký senátor Ron Paul a jeho poslední varování Američanům před krachem
">Cílem gender ideologie a radikálního feminismu není uznání osobní důstojnosti lidských bytostí s homosexuálními sklony, ale spíše zničení manželství mezi mužem a ženou a tím zničení rodiny, která přirozeně vyplývá z celoživotního pouta mezi mužem a ženou jako otcem a matkou jejich společných dětí."
">Danny Boyle chystá film o světě bez Beatles.
">Dvojitě prošité manžety a lem
">Filmový trailer
">Jaký bude veterinární zákon?
">Kampaň „Nebyl to můj zločin, přesto mě odsoudili“
">Komentáře (141)
">Letiště odletu (zpět)
">Možnost dokoupení autosedačky skupiny 0+ v barvě kočárku:
">Na důkaz toho jsem tuto ruku nařídil třicátým prvním srpnem, v roce našeho Pána dva tisíce osmnáct, a nezávislost Spojených států amerických dvě stě čtyřicet třetin.
">Nakupujte kolekci
">Nejdelší čas expozice B (dle stisku spouště) s
">Nejkratší čas expozice 1/1000 s
">Nejlepší způsob, jak se naučit létat s kosmickou lodí je zkusit to< jak praví ve svém nejslavnějším výroku známý multimilionář a dobrodruh Divočák Andy.
">Novinářka BBC, která mluvila s 50 obyvateli Abbottabádu, byla schopna nalézt pouze jednoho, který věřil, že bin Ládin žil v onom komplexu.
">Označování zemědělských výrobků a potravin
">Polní den - Hodnocení kvality půdy
">Použití vnější
">Počet LAN portů 4
">Prodloužený trailer.
">Přihlaste se k AdWords.
">Příjem žádostí o dotace na zmírnění škod způsobených povodněmi v květnu a červnu 2010
">Statutární město Most na Facebooku
">Stezka začíná u Bastionu sv. Hedviky a poté pokračuje na sever, směrem k Vysokému opevnění.
">Světelnost: f/2
">Světelnost: f/2.2
">Tady jeden hiphop, v Íránu docela populární
">Taneční video
">Technologie displeje: LED
">Technologie zobrazení Pixel Plus HD
">Technologie zobrazení: Triluminos
">UEFA a Pepsi® oznámily, že Dua Lipa jako hudební umělkyně vystoupí na finálovém zahajovacím ceremoniálu Ligy mistrů UEFA v roce 2018, který zajišťuje společnost Pepsi.
">Vážení zákazníci, tímto si Vás dovolujeme informovat o tom, že případné spory, které vzniknou mezi Vámi a naší společností, resp. veškeré Vaše požadavky apod., se vždy snažíme řádně projednat a vyřešit k oboustranné spokojenosti.
">Více o 4. finále
">Východní Evropa se z krize už dostává, jen Rumunsko si ještě bude muset počkat,“ píše na své titulní stránce list Adevărul. „Sousední země přijaly přísná […]
">Založit webové stránky nebo eShop
">Získejte značku Regionální potravina Ústeckého kraje
">aktualita<
">diskusní<
">festivalů, a vždy to stálo za to.
">hmotnost
">krátký záznam jeho komentáře.
">literární<
">na tomto odkazu.
">něco podobného.
">propagační<
">publicistický<
">přenos<
">refinancování.
">registrujte se zde
">semináři:
">tak mi klidně řekl, že nás to zbankrotuje, ale i přesto bude hlasovat pro.
">video I. zde
">výtvarný<
">í vyhlášení výjimečného stavu ohrožení.
">Čas odletu (zpět)
">Český helsinský výbor se zapojil do kampaně „Věk se neříká“
">„El secreto de sus ojos" neboli Tajemství jejich očí, je dle Americké filmové akademie nejlepším neamerickým filmem roku 2009.
">„Česko má více Torubarovů.
"? oxid uhličitý (CO2) je zdaleka nejrozšířenějším plynem na Marsu.
"?" ,ozvalo se jí v hlavě.
"?" nahrazuje libovolný znak.
"?..molybden je poměrně velmi vzácný kov, který hraje důležitou roli jako stopový prvek ve fyziologii všech pozemských zvířat.
"??? (vyčítavý pohled)"
"?????????" asi jsem přeslechl, co to TO přede mnou právě řeklo.
"????specifický objekt je velmi starý.
"???neandrtálci nepřispěli mitochondriální DNA modernímu člověku, neandrtálci nejsou naši předci."
"???nějaká inteligentní síla prostě řídí a předurčuje vývoj člověka."
"??když vzájemně protisměrné rotace vzájemně vyrovnají¨, těleso ztrácí svou polaritu a vytvoří se druh nezávislé síly.
"?Antropofilové byli vyprovokováni!"
"?Fascinující a provokativní...
"?Situace je obtížná", sdělila nám vedoucí kubánské lékařské brigády, "ale už jsme začali zachraňovat životy."
"?Societas Spiritus?, společnost Ducha: tak nazývá svatý Augustin církev ve svém kázání (71,19,32: PL 38,462).
"?antropofilové jsou sami obětí, jejich život je k tomu donutil".
"@ Petrom.com" místo: TW,
"@Jennahipp - Zítřejší přípravda na práci s Amber Heard a Miley Cyrus - nadšená!"
"@id": "/a/[/r/Antonym/,/c/cs/vzdělaný/a/,/c/cs/nevzdělaný/]",
"@id": "/a/[/r/Synonym/,/c/en/ignorant/a/,/c/cs/nevzdělaný/]",
"@id": "/c/cs/nevzdělaný",
"@id": "/c/cs/vzdělaný/a",
"@justinbieber, čím tu věc krmíš. #pyšný táta," napsal na Twitter.
"@ladygaga a můj syn :-) WEB
"@ladygaga, včera v noci jsem se chovala jako dítě.
"A "Objevem roku" se stává…"
"A "Třetí patro" jsi tehdy napsal," připomíná mu manželka.
"A & F": - Možná prostě nechytají v nejbližším rybník a nějak dezinfikují?
"A & F": - Nemohou však užitečné látky přidělené pijavice být vytvořeny uměle, aby lidé nemuseli vydržet tyto ošklivé červy a trpět komplikacemi?
"A (DISKETA)")), tak na něj můžete ihned.
"A (Mojžíš) vstoupil do města v době klidu.
"A (Pán) mi řekl: "Synu člověka, postav se na nohy; budu s tebou mluvit.
"A (bestie) učiní, že všichni, malí i velcí, bohatí i chudí, svobodní i nevolníci, dostanou znamení na pravou ruku a na čelo.
"A (hahahaháááááá) jak chceš tohle (hehehehůůůůůůů) zjistit na té rampě? (hýk hýk hýk)"
"A (komu) prodáváte zboží?"
"A (přece) slovo, které slyšíte,není moje, ale mého Otce, který mě poslal."
"A (Švédsko) má na turnaji spoustu dobrých hráčů, kteří ty chyby dokázali potrestat," litoval Kane.
"A *ty*," řekl, "jsi naplánovala skvělý večírek."
"A - "A - KOMISE EVROPSKÝCH SPOLEČENSTVÍ V Bruselu dne 1.12.24 KOM(24)794v konečném znění Návrh NAŘÍZENÍ RADY kterým se mění nařízení (ES) č. 1255/96 o dočasném pozastavení všeobecných cel společného celního
"A - "A - KOMISE EVROPSKÝCH SPOLEČENSTVÍ V Bruselu dne 23.7.2004 KOM(2004) 516 v konečném znění 2004/0175 (COD) Návrh SMĚRNICE EVROPSKÉHO PARLAMENTU A RADY o vybudování prostorové informační infrastruktury
"A - "A - KOMISE EVROPSKÝCH SPOLEČENSTVÍ V Bruselu dne5.1.2005 KOM(2004) 852 final Návrh ROZHODNUTÍ RADY, kterým se v souladu s článkem 19 směrnice 2003/96/ES povoluje Švédsku uplatňovat sníženou sazbu
"A - 3" - Apartmán č. 3 (4 osoby).
"A - 4" - Apartmán číslo 4 (pro 2-3 osoby) v přízemí.
"A - 5" - Apartmán číslo 5 (pro 4 osoby) na prvním patře.
"A - Ginny?" zavolala na ni ještě, když se obrátila k odchodu.
"A - a - a co se z toho dá vyvozovat?"
"A - a mluvil jsi s Ronem?"
"A - bože můj jsem stále ještě v J.
"A - dva šálky kávy."
"A - jak - jsem - se sem dostal?"
"A - je - mrtvý?" zeptal se Ron tři dny potom, co dorazili do chatrče.
"A - pouze ambulantně"
"A -" zajíkla jsem se.
"A ... byli hodní.
"A ... ospalé lázeňské městečko přes noc proměnilo v překrásnou uhelnou pánev."
"A ... tohle."
"A ...zobraz celý vtip
"A 1" - Apartmán se nachází v přízemí (38m *).
"A 1" - Apartmán č. 1 A1 v 1. patře, má velkou terasu (50m2) s krásným výhledem na moře.
"A 1" - Dvoupokojový apartmán s terasou v blízkosti pláže
"A 1" - Příjezd od 14 hodin a pokračovat až do 10 hodin klidná lokalita s velkou zahradou a grilem, parkoviště pro auta a kola, do centra, obchody, bankomaty, restaurace 100 m
"A 1" - ukládá určité neoficiální omezení (v elitních jednotkách, které takoví vojáci nemohou vzít).
"A 10/ 2" - Apartmán pro 10 osob se nachází v 2. patře.
"A 100 % v roce 2100."
"A 12/3" - Apartmán pro 12 osob se nachází ve 3. patře, klimatizované.
"A 2 + 2“ - Byt se nachází v prvním patře.
"A 2 priz" - Příjezd od 14 hodin a pokračovat až do 10 hodin klidná lokalita s velkou zahradou a grilem, parkoviště pro auta a kola, do centra, obchody, bankomaty, restaurace 100 m
"A 2 – Pomůžeme přírodě"
"A 2" - Apartmán č. 2 A2, ve 2. patře a má společnou terasu (15m2).
"A 2" - Apartmány se nachází v klidné části Okrug Gornji.
"A 2" - Chcete-li si odpočinout, doporučujeme tento apartmán, ideální pro pobyt s rodinou nebo přáteli.
"A 2" - Dvoupokojový apartmán s balkonem v blízkosti pláže
"A 2" - Okrug se nachází v západní části ostrova Čiovo.
"A 2" - Příjezd od 14 hodin a pokračovat až do 10 hodin klidná lokalita s velkou zahradou a grilem,Wi-fi parkoviště pro auta a kola, do centra, obchody, bankomaty, restaurace 100 m
"A 2+1" - Plně zařízený, nově zrekonstruovaný apartmán s velkou terasou.
"A 2+2" - Apartmán je nově zrekonstruovaný.
"A 2+2" - Apartmán je plně vybaven pro pohodlný pobyt 4 osob.
"A 2+2" - Apartmán pro dvě osoby se dvěma přistýlkami.
"A 2+2" - Byt je čtyři lidé .
"A 2+2“ - Byt se nachází v přízemí.
"A 2+3" - Apartmán pro dvě osoby se třemi přistýlkami.
"A 2/1S" - Vítejte na ostrově Pag v městečku Dinjiška, kde si můžete užít dovolenou v apartmánu pro dva.
"A 2/2+2" - Byt se nachází v prvním patře má dvě dvoulůžkové ložnice, dvě koupelny, jedna přistýlka pro dvě osoby se nachází v obývacím pokoji.
"A 20 milionů obětí je cena za toto vítězství, tak mi nebude vadit nějaký tank na Rudém náměstí," podotkl prezident.
"A 21. prosince bude konec světa.
"A 23. listopadu ji odvezli do města Díghá (přímořské letovisko v Západním Bengálsku).
"A 3" - Apartmán č. 3 A3, 2. patro, má společnou terasu (15 m2).
"A 3" - Tento apartmán má ložnici (jednu manželskou postel a jedno samostatné lůžko - kapacitu 3 osoby), kuchyň, koupelnu, terasu a parkoviště.
"A 3" - Velký apartmán pro dvě dvojice nebo rodinu s více dětmi.
"A 3+1" - Apartmán A3 + 1 se skládá z 1 ložnice s manželskou postelí plochy 140-200 a další lůžko povrch 90 až 200, který může být otočen do jiné posteli 160-200.Apartman celková velikost je ideální pro 3 osoby nebo 2 dospělé a dvě malé děti.
"A 3+1" - Byt se nachází v přízemí, má jeden dvoulůžkový / třílůžkový pokoj + přistýlka pro dítě v obývacím pokoji.
"A 3+2" - Byt se nachází v přízemí, má jeden dvoulůžkový / třílůžkový pokoj + přistýlka pro dvě osoby se nachází v obývacím pokoji.
"A 3.přání..."
"A 36,84 rychlý čas je."
"A 4 kat" - Příjezd od 14 hodin a pokračovat až do 10 hodin klidná lokalita s velkou zahradou a grilem, parkoviště pro auta a kola, do centra, obchody, bankomaty, restaurace 100 m
"A 4" - Stravte svoji dovolenou s rodinou nebo přáteli v apartmáně A4.
"A 4(4+1)" - Apartmán se 2 ložnicemi, velká terasa s výhledem na moře view.Apartment je moderně zařízen se všemi náležitostmi v kuchyni.
"A 4+1" - To má obývací pokoj a jídelní kout s kuchyní .
"A 4/2" - Užijte si dovolenou na ostrově Pag, v příjemném prostředí, ve 2 ložnicích pro 4 + 2 osoby s výhledem na moře.
"A 43. řadový ztratil polovinu lidí.
"A 4J" - Apartmán pro 4 osoby se nachází ve druhém patře "Villa Ankica" vybaven dvěma ložnicemi s jeho balkonem nabízí úchvatný výhled na Jaderské moře, kuchyň, koupelna a jídelnou.
"A 5" - Studio apartmán pro 4 osoby ve druhém patře.
"A 5+1" - Apartmán je plně vybaven pro pohodlný pobyt 6 osob.
"A 5+1" - Apartmán pro pět osob s jednou přistýlkou.
"A 5+1" - Byt se nachází v prvním patře ploše 50 m2 + 10 m2 terasa s výhledem na moře a ostrovy.
"A 5+1" - V prvním patře byt, 50 m2 + 10 m2 terasa s výhledem na moře a ostrovy.
"A 5+1" - V prvním patře byt, 50 m2 + 12 m2 terasa s výhledem na moře a ostrovy.
"A 5+3" - Apartmány Luni se nachází v malém turistickém městečku Čelina - 5 km jižně od Omiše.
"A 50 % to bude v roce 2050."
"A 5D? jaký je to svět?"
"A 6+2" - V krásné klidné části Sumartin, v domě s apartmány v blízkosti pláže, nabízíme krásné ubytování pro nezapomenutelný čas. Vhodné pro rodiny s dětmi nebo skupiny přátel.
"A 6+2" - apartmán je na 2. patře v podkroví.
"A 8+1" - Byt s výhledem na moře se skládá ze čtyř ložnic, tří koupelen, kuchyně, obývacího pokoje.
"A 8-9/1" - Apartmán pro 8 osob se nachází v 1. patře.
"A 893 osob tvrdilo, že si vzpomíná na to, co se stalo, když jim byl jeden rok nebo i méně.
"A 90 procent jich připravených je.
"A 90 procent těch, kdo navštíví internetové stránky knihovny, tak činí kvůli Voynichovu rukopisu," dodává.
"A 99,8 procenta jich bylo vyřízeno pozitivně.
"A Aaron to není.
"A Abram se vydal na cestu, jak mu Hospodin přikázal."
"A Abychom úplně neodbočili,co ta 8211?
"A Adam o něm ví."
"A Adam s Evou byli mí rodiče.
"A Adler Street vůbec neznám."
"A Adélo, tentokrát do toho dejte všechno."
"A Alec mi dluží mnoho lidských životů, ale já se spokojím s jeho" zavrčel Vladimir z druhé strany.
"A Alex Král to má zhmožděné.
"A Alex už vůbec ne.
"A Aliance už je na cestě sem."
"A Alice a Bella jsou tu také!" radoval se a zatleskal hubenýma rukama.
"A Alice a Carlisle..." řekla jsem udiveně.
"A Alice a Carlisle…" řekla jsem udiveně.
"A Alice přišla taky z jiné rodiny, jako Jasper?"
"A Alice přišla z jiné rodiny, jako Jasper?"
"A Alláh tě naučil kniha (Al-Korán-) a Hikmah (As-Sunna)."
"A Alláh vskutku podpoří ty, kdož podpoří Jeho - a Alláh věru je silný, mocný."
"A Aláh činí záloha ve vedení ty, kdo hledají pokyny: a to, co snáší, dobré skutky, jsou nejlepší v očích svému pánu, jako odměn, a nejlépe, pokud jde o (jejich) případný návrat." 77.
"A Američané chtějí pod heslem rovné soutěže a rovných podmínek omezit farmářské trhy, aby mohly supermarkety a obchodní řetězce lifrovat svoje zboží o to jednodušeji a bez konkurence farmářských trhů."
"A Andrej a Viktor jsou moji bratři - to je důvod, proč jsem nikdy nepoužívala svoje příjmení.
"A Angela Weberová."
"A Antoine o tom věděl?"
"A Arktida je na jihu."
"A Arnošt, můj prvorozený syn, je tu taky?"
"A Artus také, pokud vám jde o tohle."
"A Asi má něco s křídlem"
"A Austrálie, Raoule?
"A Babiš je stále ve střetu zájmů jako prase."
"A Beate Baumannová by kancléřce 'kafíčko' nikdy nepodávala.
"A Beckerová má Camrál!
"A Bello, ještě jedna věc."
"A Ben už ví, kde bude bydlet?"
"A Beskydy jsou kolem mne vlastně stále.
"A Beth taky?"
"A Beyonce a Jessica Alba taky," vyrušuje Tom, který je rozhodně muž v kapele zaměřený na dámy.
"A Bill jí hrozně často dává soukromé hodiny," zašklebil se Fred.
"A Billion Hits" bylo vydáno v digitální verzi 21. února 2012.
"A Billy jí dává spoustu soukromých lekcí," uchichtnul se Fred.
"A Blind Man's Dream" je výjimkou.
"A Bohové pozorovali ony věci, kterým nařídili, dokud neposlechly"(Abraham 4:18).
"A Bohu to určitě nebude vadit, pokud budeme mluvit pravdivě."
"A Bonnie je teď skoro stejně hrozná, pořád se snaží být důležitá.
"A Bonnie měla nějaký paranormální záchvat."
"A Bonnie s Meredith na tom byly stejně, když jsem jim volala.
"A Boris Johnson trvá na tom, že o prodloužení nepožádá, takže nezbývá než doufat, že britský parlament za týden stihne domácí legislativu k brexitu i odsouhlasení dohody.
"A Bože, oni dělají tohle, říkají tohle, udělali tamto.
"A Bruce, to už nějak vyplynulo samo ze sebe.
"A Brumbál mi ho nedal, protože ho stále ještě potřeboval, chtěl ho použít na ten medailon…"
"A Brumbál si myslel, že chtěl zpátky jenom, aby zkusil najít něco nejspíš z jiných zakladatelských předmětů a vyrobil z toho další viteál?"
"A Brumbál ti nevadí?"
"A Brush With Death" vypráví příběh ducha, který se objevil v Uměleckém muzeu v Grandview krátce po tom, co vystavili jednu velmi speciální malbu.
"A Brutus, toť se ví, je poctivec".
"A Buh vám stanoví o detech vašich toto: synovi podíl rovný podílu dvou dcer…Jestliže nemel mužského potomka, pak po nem dedí jeho rodice, pricemž matce jeho patrí jedna tretina…"(4:12)
"A Bělorusko je tradičně také velmi nepříjemné.
"A BŮH, DÁRCE NADĚJE, AŤ VÁS NAPLNÍ SAMOU RADOSTÍ i pokojem ve víře, abyste prospívali v naději s mocnou pomocí Ducha svatého" (Řím 15,13).
"A Bůh ... vytvořil ženu": náš nákupní výběr jako v kině
"A Bůh bude bojovat tak, jako kdysi bojoval v dobách bojů!"
"A Bůh dal Danielovi dojít u velitele dvořanů milosrdenství a slitování.
"A Bůh dále řekl : 'Udělejme člověka ke svému obrazu, podle své podoby, a ať mají v podřízenosti mořské ryby a nebeské létající tvory a domácí zvířata a celou zemi a každého pohybujícího se živočicha, který se pohybuje po zemi.'
"A Bůh jim požehnal a řekl jim: 'Ploďte a množte se a naplňte zemi...'" (lMoj 1,28)
"A Bůh mi dal poznat jednu věc, která jediná má v jeho očích nekonečnou cenu – je to láska k Bohu, láska, láska a ještě jednou láska – a nic se nedá srovnat s jedním úkonem čisté lásky k Bohu.
"A Bůh miluje vytrvalé." (3:146)
"A Bůh mě na dráze odměnil," říká.
"A Bůh nechal padat na Sodomu a Gomoru síru a oheň z nebe a zničil ta města (...)
"A Bůh pak stvořil člověka ke svému obrazu, stvořil jej k obrazu Božímu."
"A Bůh pomáhej těm, kdo se provinili."
"A Bůh požehnal Noemu a jeho synům a řekl jim: Buďte plodní a množte se a naplňte zemi.
"A Bůh požehnal Noemu a jeho synům a řekl jim: Buďte plodní a rozmnožte a naplňte zemi.
"A Bůh přikročil k tomu, aby řekl: „Udělejme člověka k našemu obrazu, podle naší podoby..." (26.verš)
"A Bůh setře každou slzu z jejich očí.
"A Bůh splnil, oč žádal."
"A Bůh stvořil nové zvíře, aby bylo Adamovi přítelem.
"A Bůh také, abychom jej uviděli, musel by zpomalit své myšlení na naši úroveň, musel by se stát takovým, jací jsme my.
"A Bůh udělil mu věci, za které se modlil.
"A Bůh uviděl, že to je velmi dobré!"
"A Bůh viděl tu zemi, že byla úplně zkažena, jelikož každé tělo na zemi porušilo svou cestu."
"A Bůh viděl, že světlo je dobré, a oddělil světlo od tmy.
"A Bůh viděl, že zlovolnost lidí se stala v zemi velikou; a každý člověk byl povýšen v představě myšlenek srdce svého, které byly neustále pouze zlé."
"A Bůh vskutku pomůže těm, kdož pomáhají Jemu - a Bůh věru je silný, mocný."
"A Bůh vskutku pomůže těm, kteří pomáhají (náboženský) on."
"A Bůh vám stanoví o dětech vašich toto: synovi podíl rovný podílu dvou dcer…Jestliže neměl mužského potomka, pak po něm dědí jeho rodiče, přičemž matce jeho patří jedna třetina…"(4:12)
"A Bůh ví, co bude její další kontroverze.“
"A Bůh věru koupil od věřících jejich osoby i jejich majetky s tím, že jim budou dány zahrady.
"A Bůh zve lidi do příbytku míru a vede po stezce přímé, koho chce.
"A Bůh řekl Abrahamovi..."
"A Bůh řekl, budiž světlo.
"A Bůh řekl: Hle, dal jsem vám každou rostlinu mající semena na povrchu celé země a každý strom, na němž je ovoce mající semena.
"A Bůh řekl:" Vidíš, dám ti každou trávu, která seje semínko, a každý strom, který má ovoce, který semená semínko, bude to vaše jídlo. "
"A CO CÍTÍŠ?" zněla další otázka.
"A CO přesně cítíš?"
"A Calum," přitaká Michael vážně.
"A Cambridge Analytica má být arzenálem zbraní v této válce."
"A Camrálu se okamžitě zmocňuje Angelina Johnsonová z Nebelvíru - to děvče je vynikající střelkyně, a přitom je i docela pohledná -"
"A Capitals právě získali 24 milionů nových fanoušků."
"A Caribbean Mystery" ("Karibské tajemství")
"A Carle, nepoškrábej mi lak," odlehčil situaci pilot.
"A Carlos je pak v podstatě stejný.
"A Cath, neříkej nikomu, o svých vlohách.
"A Cecelia je tak mnohovrstvá, je fascinující."
"A Charlotta to všechno nafilmovala na video."
"A Chi-chan, neměla by ses tolik bát mluvit.
"A Chinese Champion of Peace and Freedom" (mediální síť Project Syndicate)
"A Christian je jedním z nich.
"A Christmas Carol" ($12.2 million - 213 miliónů Kč)
"A Closer Look" 26. října, 2006 Rekapitulace
"A Cloude, mohl bys mi laskavě vysvětlit, proč ses chtěl sejít pod Shinrou?"
"A Cléber potřebuje trochu času navíc.
"A Conor McGregor vydělal na jednom zápase, který prohrál, asi víc, než většina britských boxerů dohromady v celé své kariéře," dodal trpce.
"A Constance si kvůli mně vzala dovolenou.
"A Cullenovi nejsou pozvaní."
"A Curt… Rozhodla jste se zůstat s manželem svého hostitele?
"A DRAMATIC TURN OF EVENTS" bylo ambiciózní, komplexní a nádherně melodické - japonský vlivný časopis BURRN! jej v roce 2011 označil za "Best Album."
"A Daisy by měla mít něco ze života," zašeptala Jordan.
"A Dalton Bellows o tobě tak pěkně mluví..."
"A Damien mi připadá hrozně milý."
"A Damoklův meč, který nad její hlavou bude v příští epizodě viset, je dvousečný - jak fyzický, tak emocionální.
"A Daniil má velkou přirozenou rychlost.
"A David poskakoval před Hospodinem ze vší síly..." 2.S 6,14
"A Davis Cup je něco jiného.
"A Day Without Rain" se stal jejím nejúspěšnějším albem.
"A Decade of Love/Desetiletí Lásky":
"A Diego... nemyslíš, že by bylo lepší, kdyby nás jelo víc?
"A Different Place" se od ostatních songů trochu liší.
"A Dobby přece říkal, že Tajemná komnata byla otevřená před padesáti lety.
"A Dohoda Minsk 2 neukládá vůbec žádné povinnosti Rusku."
"A Doughty je každý rok stabilní.
"A Dow Jonesův index mohl být o 5 000 až 10 000 bodů výše.
"A Dow Jonesův index mohl být o 5000 až 10.000 bodů výše.
"A Draco odejde taky.
"A Draco s tím souhlasil?"
"A Draco vám vše potvrdil?"
"A Dramatic Turn of Events", první nahrávka s novým bubeníkem Mikem Manginim, vyjde pod hlavičkou Roadrunner Records 13. září.
"A Drome, ty nechceš mít manželku?"
"A Drákula?" odvážil jsem se zeptat.
"A Duch i nevěsta praví: „Přijď!“ A kdokoli to slyší, ať řekne: „Přijď!“ Kdo žízní, ať přistoupí; kdo touží, ať zadarmo nabere vody života."
"A Dáša chodí taky tak?"
"A Edward byl vážně... milý.
"A Edward byl vážně… milý.
"A Edward ho nemá rád...
"A Edward ho nemá rád… To musí být těžké.
"A Edward říkal, že ti to musím povědět s předstihem.
"A Edwardovou sestrou Alicí.
"A Elena byla s nimi.
"A Elena tě nazabila?"
"A Elizabeth prošla zajímavým vývojem.
"A Elka dál neviděla svět takový, jaký je, ale takový, jaký by mohl být, kdyby lidé byli odvážní a laskaví."
"A Elohim řekl: Nechť výbor lidí (okolo 6000 let ode dneška zpět) vytvoří nějakou pomyslnou čáru dle vlastní volby, která rozdělí den od noci; a nechť je na znamení a pro časy [časy uctíván﻿ , a pro dny a roky."
"A Eloro, než mě vypneš jako tenkrát Eddie, tak buď opatrná.
"A Em, někoho jsem dnes potkala".
"A Emelína Vanceová a Hestia Jonesová byly vážně zraněny.
"A Emily ví o…?"
"A Ereba," navázal básník.
"A Erlisův oddíl?"
"A Esme ho přesvědčila, aby zůstal na snídani."
"A Estonsko nám nedávno vznášelo územní požadavky", dodal specialista.
"A Eva ležela na pohovce s koleny nahoru, hlavou k němu."
"A Evanescence znáš?
"A Evropa se diví výsledku italských voleb," reagoval expremiér Enrico Letta, podle něhož je incident dalším z řady omylů, kterých se v migrační krizi dopustily evropské státy na úkor Itálie.
"A Evropa Řecku nabízí hodně," dodal.
"A Evropa, Afrika a celý Blízký východ.....?"
"A Evropa, ve které se musí prosazovat 27 komisařů, nedává žádný smysl.
"A Evropou končí."
"A Evropská komise mlčí."
"A Expo ukazuje, jakou transformací tento průmysl prochází.
"A Ezechiáš plakal s velkým pláčem.
"A FIM nemá důvod do něj zasahovat.
"A FIM nemá důvod do toho zasahovat.
"A Federace s tím nic neudělala?" nevěřila B’Elanna vlastním uším.
"A Ferrari také patří uznání.
"A Ferrisi, tohle jsou moji přátelé."
"A Few Good Men"-Damon bude po většinu času opilý
"A Filetta je polyfonní skupina, která zpívá jedním hlasem, kdežto Fadia zpívá sama, a přitom zní jako celý sbor.
"A Finnův táta je taky..."
"A Finové se před čtyřmi roky dostali až do finále.
"A Fistful of Dollars" (Pro hrst dolarů) z roku 1964 je italský špagety western film režírovaný Sergiem Leonem.
"A Flamel prostě umře?"
"A Flákači byli debilní.
"A Fotr je lotr byla ta nejlegračnější věc, kterou jsem kdy četl."
"A Francouzovi?" zeptá se.
"A František už podepsal? - Né?? - Tak to já taky nepodepíšu!"
"A Furtuna je skvělá."
"A Garrymu Marshallovi děkuji za to, že ze mě udělal princeznu.
"A Gender Variance Who's Who" a kratší články.
"A Gibbsi... jestli někdo ublíží mýmu klukovi, zabiju tvý bratry, tvý strýce, tvýho tátu a po jejich pohřbu, zabiju tebe." - "Žádní bratři, žádní strýci nemám.
"A Ginny je chytač, dokud budeš… víš," zakoktal se zrzek.
"A Girl Like Me" bylo vydáno v dubnu 2006, jen 8 měsíců po vydání jejího prvního alba.
"A Girl Like That" od Eleventh Hour (květen 2006-květen 2008)
"A Gomez je nehybný jak kandelábr," napsal italský sportovní deník o útočníkovi, který patří se třemi góly na Euru mezi nejlepší střelce.
"A Gran Turismo motorsport puristé" a je popsáno osoby odpovědné za nové Porsche Panamera GTS.
"A Gretzky je jedním z mých největších favoritů.
"A Gójům zpívaj!"
"A Hagridovi někdo pozabíjel kohouty!
"A Hannah jela bydlet se mnou.
"A Hard Day's Night Suit" - do detailu ušité kopie šedých obleků, které Beatles používali v roce 1964 a které je možné vidět i ve scénách filmu "Perný den"
"A Harrison odpověděl:" Pohřbená.
"A Harry měl být taky můj syn!
"A Harry přitom není plnoletý!"
"A Harry spěchal skrze temnou chodbu v malém Gregorovitchově stavení a držel před sebou lucernu.
"A Harry, jak se bude jmenovat?" zeptala se Ginny.
"A Harry, nepřijde na to ministerstvo?"
"A Harry…buď opatrný, ano?"
"A Havel ví, kde je dobro.
"A Hašek?" zněl další dotaz.
"A Hel už znáš."
"A Hermiona se muckala s Viktorem Krumem, to jen ty děláš, jako by to bylo něco nechutného, Rone, a to jen proto, že máš asi tolik zkušeností jako dvanáctiletý ucho!"
"A Hero Comes Home" (verze pro závěrečné titulky)
"A High Resolution Scale-of-four", Columbia University, Ministerstvo energetiky Spojených států amerických (skrze předchozí Komisi pro atomovou energii USA), (25. srpna 1949).
"A Hiter snad doufám věděl co sám zač. "
"A Hizballáhu a íránských Revolučních gard.."
"A Hledači jsou vaši nepřátelé?"
"A Hodge Starkweather," řekl Simon, který si vzpomněl na učitele Lightwoodových.
"A Homma snad s mečem někdo viděl?"
"A Hospodin Bůh vysadil zahradu v Edenu na východě a postavil tam člověka, kterého vytvořil" (Gen 2:8) dočítáme se v Bibli.
"A Hospodin Bůh člověku přikázal: "Z každého stromu zahrady smíš jíst.
"A Hospodin Bůh člověku přikázal: 'Z každého stromu zahrady smíš jíst.
"A Hospodin Bůh člověku přikázal: Z každého stromu zahrady smíš jíst.
"A Hospodin dštil na Sodomu a Gomoru síru a oheň; bylo to od Hospodina z nebe.
"A Hospodin se dal pohnout k lítosti nad zlem, o němž mluvil, že je dopustí na svůj lid."
"A Hospodin se nad nimi slitoval a nedopustil neštěstí, kterým hrozil svému lidu."
"A Hospodin viděl, že se na zemi rozmohla lidská špatnost a zlo je sklonem myšlenek lidského srdce po celý den.
"A Hospodin, kterému sloužím, je skutečným Bohem zástupů.
"A Hruška, to byl šok."
"A Hugo, budeš se mnou kamarád, ikdyž budeš velkej kluk?"
"A Hundred Mountains", "Or So It Seems", "Give All You´ve Got"), nicméně… prostě průměr.
"A I" - V sezóně minimální délka pobytu je 7 dní.
"A II" - V sezóně minimální délka pobytu je 7 dní.
"A III" - V sezóně minimální délka pobytu je 7 dní.
"A Icik, můj mladší syn, taky?"
"A Inez tě na letišti našla bez problémů?"
"A Irové fandí britským fotbalovým týmům.
"A Irové tu naší skupiny vyšperkovali.
"A Itálie nepochybně trpěla měsíce a měsíce pod tlakem migrace.
"A Izák byl pohřben s jeho ženou Rebekah.
"A Jace není Valentine."
"A Jace v sobě nemá démoni krev?
"A Jackson ze sebe vědomě udělal nejen americkou, ale přímo globální ikonu," připomněl Tucker.
"A Jacksonville se ti bude moc líbit," horovala, zatímco jsem na ni prázdně zírala.
"A Jack… Ptá se na něj.
"A Jacob je už dlouho tvůj velmi, velmi dobrý přítel."
"A Jacob má pravdu - aspoň v jedné věci - že smečka vlkodlaků by ti na jeden večer měla poskytnout dostatečnou ochranu."
"A Jacob má pravdu – aspoň v jedné věci – že smečka vlkodlaků by ti na jeden večer měla poskytnout dostatečnou ochranu."
"A Jacob se samozřejmě nemohl dočkat, až zase uvidí Bellu," dodal.
"A James bude v pohodě..."
"A James hrál důležitou roli v jejich posunu do současné situace.
"A Jan také" křtil v Enon, blízko Sálim, nebo byly tam vody mnohé."
"A Jan Šinágl to nevidí.
"A Jana ti řekla, že je ten esterik?"
"A Jane Morrisová, jako manželka jednoho umělce, milovaného druhého, muse a modelu, byla uprostřed této výbušné skupiny."
"A Janet byla moták," řekl portrét menší mladé ženy se zlatě lemovaným kloboukem.
"A Jani, co se ti nejvíc líbilo v botanický?".."Mmm..opice!.
"A Japonci opravdu věří, že ta Digitální pevnost je něco jiného?
"A Jaruška může jít?"
"A Jasmínka taky ;)"
"A Jem," připomněl jí Will.
"A Jenny, ty jsi tedy slečna!"
"A Ježíš chodil po celé Galileji, učil v jejich synagogách, hlásal evangelium o království a uzdravoval každou nemoc a každou chorobu mezi lidem.
"A Ježíš prospíval moudrostí, a věkem, a milostí, u Boha i u lidí."
"A Ježíš řekl: Já jsem, a uzříte Syna člověka, an sedí na pravici moci Boží, a přichází s oblaky nebeskými."
"A Jiřina mě zabije."
"A Johan to samozřejmě musí zkoušet taky."
"A John je také arogantní mizera, takže jsou z něho ostatní trochu vyvedeni z míry.
"A Johnem už vůbec ne!"
"A Joker máš taky rád!"
"A Jon Jones je, podle mého názoru, víte, ne-li to, jeden z nejlepších.
"A Jordan byl za tebe zodpovědný.
"A Joshua?" zeptala se přeci jen po několika okamžicích mlčení.
"A Josého vůbec nevnímal.
"A Julie?" podívala sem se na Julii, která tam stála bez jediného slova.
"A Já Hermes říkám: musíme udělat lidstvo rozumné, dát mu moudrost a poznání pravdy.
"A Já budu s vámi - až do konce času!"
"A Já se znovu dívám dolů na dnešní svět, hledám jeden národ za druhým, zkoumám jednu duši po druhé, hledám trochu tepla, trochu štědrosti a trochu lásky, ale jen velice málo se jich těší Mé přízni.
"A Já zase se dívám dolů na dnešní svět, hledám jeden národ za druhým, zkoumám jednu duši po druhé, hledám trochu tepla, trochu štědrosti a trochu lásky, ale jen velice málo se jich těší Mé přízni.
"A Já, Duch Svatý na ni sestoupím, abych jí zjevil Pravdu a Naše hlubiny.5 Skrze ni připomenu světu, že největší ze všech darů je: LÁSKA"
"A Jörg, předpokládám..."
"A KOLIK toho vlastně nakonec skutečně povypínáme?"
"A Kahless byl v posmrtné životě především proto, aby zachránil svého bratra z Bárky mrtvých a dostal ho do Sto-Vo-Kor."
"A Kairi tím hodně trpí.
"A Karlovi, kterému jsem slíbil, že si na něho v závěti vzpomenu, posílám srdečný pozdrav..."
"A Karlovi, kterému jsem slíbil, že si na něho vzpomenu v závěti, posílám srdečný pozdrav."
"A Karlovi, kterému jsem slíbil, že si na něj vzpomenu v závěti,
"A Karlovi, kterému jsem slíbil, že si na něj vzpomenu v závěti, posílám srdečný pozdrav."
"A Kate byla ta princezna, která jej přijela vysvobodit.
"A Kaze no tani no Naušika", když už jsme u toho...
"A Keith Richards může stěží hrát na kytaru."
"A Kevin je člověk, který ví, jaký potenciál se skrývá pod Herbieho kapotou.
"A Kevin taky předvedl několik parádních zákroků.
"A Killere, můžeme si objednat pizzu?"
"A Kind of Magic (Live 11. července 1986 na Wembley Stadium, Londýn)"
"A Kings mají všechny tyhle prvky dohromady.
"A Kiru jsi nezvala?"
"A Koepka je přesně tento typ hráče.
"A Kolařík bude hrát znovu," uvedl.
"A Kolchida to znamená...
"A Kristýna?" zeptala jsem se.
"A Kylie je v Kardashianově rodině ta stylová.
"A Labe, děti, teče kam?
"A Lafata šel fanouškům poděkovat.
"A Lea bychom měli vzít s sebou."
"A Leaf on the Wind of All Hallows" (2010), krátká povídka ze sborníku Písně Lásky a Smrti.[18][19][20][21][22] Později zařazená do A Trail of Fire (2012).[23]
"A Lengyelův případ dokázal, že předvádíme slušnou práci."
"A Lennonova píseň Strawberry Fields Forever je vytvořena tak, jak vznikala.
"A Lidová fronta Judeje!"
"A Life on the Ocean Wave" (neuveden) (1 díl)
"A Liga národů jako druhá šance?
"A Lily mi řekla ne, a vymýšlela si ty nejsměšnější výmluvy, jako že by svět skončil, kdyby byla milá na svou sestru, nebo že ji kentaur řekl, aby to nedělala – ty nejsměšnější věci, a já jsem ji za to nesnášela.
"A Lily se nenarodil jenom chlapec, ale i děvče.
"A Lily, tobě to nebude vadit?
"A Lissa taky?"
"A Liza Johannesson, gynekologické chirurg na lékařským týmem dodává, že "to dává naději těm ženám a mužům, že si mysleli, že nikdy nebude mít dítě, že si myslel, byli z naděje. "
"A Lotově ženě bylo přece řečeno, aby se neohlížela zpátky tam, kde všichni ti lidé žili a kde stávaly jejich domy.
"A Louis," přisvědčila.
"A Lourisi-" Kouknu na něj.
"A Lover's Concerto" je píseň amerických tvůrců Sandy Linzer and Denny Randell.
"A Lover's Concerto" je píseň amerických tvůrců Sandy Linzer and Denny Randell....
"A Luce mohla být opravdu vážně zraněná."
"A Lucián nemůže za to, že se tady už celou hodinu točíme v kruhu."
"A Lucka mě nikdy neotravovala."
"A Luke není holčička."
"A Luke, samozřejmě."
"A Luke," připomene mu Michael.
"A Makiho-san už určitě znáte.
"A Maličká, omlouvám se.
"A Maribel nezlobí?
"A Marie Curie Sklodowská taky, že?"
"A Mars 2020 si vysloužil svůj řidičák," řekl Rich Rieber, šéfinženýr mobilních systémů.
"A Matchday in Europe" ukazuje skupinu fanoušků každého partnerského klubu značky Hyundai - AS Řím, Atlético Madrid, Chelsea FC, Hertha BSC a Olympique Lyon - na jejich cestě na fotbalový zápas i z něj.
"A Matoušek se Zigem po mně celý zápas šli.
"A Matt - ten kluk je prostě živoucí báseň…"
"A Matthew je také skvělý kamarád, opravdu, považuji ho za bratra, je nám spolu v pohodě a je opravdu zlatý a skvělý.
"A Maxovi vyřiď, že ho vezmu do Zakázané planety, kdykoli bude chtít."
"A Mayako zase jako hromádka neštěstí bude mít náladu o to horší."
"A Merlin zůstává mně."
"A Merline, nepřipojíš se k nám?"
"A Mexiko ztrácí velkou přítelkyni," dodal.
"A Mia… S tou občas spím."
"A Michal, sedmý anděl, a to archanděl, shromáždí vojska svá, a to zástupy nebes.
"A Midsummer's Nightmare" (Sezóna 2, Epizoda 22)
"A Mike byl jeho obrovskou součástí.
"A Mikulášku, jakpak se jmenuje ten strom, co na něm sedí opička?"
"A Milesi, tvoje teta a Steven si tě žádají."
"A Miller a dodal:" Informování veřejnosti o Mléko a mléčné role v boji proti obezitě pomůže zvýšit spotřeba mléka, sýrů a jogurtů, mimo jiné mléčné výrobky. "
"A Milouš přišel o dalšího dodavatele."
"A Mistře?
"A Mojžíš vystoupil na horu, a horu přikryl oblak.
"A Mojžíše vzbudím, aby vysvobodil lid tvůj ze země egyptské."
"A Morojové by už nikdy nebyli v kontaktu se zbytkem světa," zamumlala jsem.
"A Mortmain tě podceňuje.
"A Most musí mít taky zodpovědnost."
"A Mrtvé moře.
"A Mu´a" může zavřít dveře do naší staré situace, takže se budou moci otevřít dveře nové.
"A My jsme si myslely, že jste teplí."
"A Míra byl pro mě noční můra."
"A Mírovi je velký.
"A NATO je aliancí 28 demokracií.
"A NECHCI mluvit o tom, co bylo po roce 1614.
"A Naruto si nestěžuje!"
"A Naruto… měli bychom si promluvit ještě o něčem."
"A Nathan někoho zabil?"
"A Natural Disaster" je sedmé album britské rockové kapely Anathema.
"A Nebelvír dal první gól!
"A Nebelvír vyhrává!"
"A Nebelvír?" zeptal se ředitel
"A Necitelní?"
"A Neferet se za něj nepostavila?"
"A Nejvyšší rada žádá poslance ve světě, aby Ukrajinu vyzbrojili.
"A Nela o tom věděla?
"A Neutrální zóna?"
"A New Day Yesterday" (Štýrský Hradec, 9. května 1992) – 7:33
"A New Form of Beauty" byl původně projekt, který obsahoval čtyři části a byl vydán v různých formátech - 7", 10" a 12".
"A New Order of Things", Analog, květen–říjen 2006.
"A New York je hlavní město?" zeptala se.
"A Nick ochotně nabídl svoji zahradu.
"A Nicolette, myslím, že nastal čas pomoct nepříteli."
"A Night at the Opera" je čtvrté album slavné britské skupiny Queen, které bylo vydané v roce 1975.
"A Night at the Opera" je čtvrté album slavné britské skupiny Queen,...
"A Nightmare to Remember " je inspirována autonehodou z dětství; "The Count of Tuscany " je o skutečném setkání, které měl v Toskánsku; a "Wither " je o procesu které procháczí při psaní písní.
"A Nintendo má obrovskou výhodu v softwaru.
"A Náměsíčník... "
"A Němci mají své vlastní otroky.
"A OSN má pro tento boj připravovat půdu na celosvětové úrovni."
"A Obama Francouz není."
"A On je ten, jenž seslal posla Svého se správným vedením i s náboženstvím pravdivým, aby zvítězilo nad všemi náboženstvími, i když se to protiví modloslužebníkům."
"A On je ten, jenž sesílá vodu z nebe, a pomocí jí dáváme vyrůst rostlinám všech druhů a dáváme z ní vyrazit zeleni, z níž vznikají zrna seřazená v klasy, i palmám, z jejichž vrchlíků husté trsy datlí visí, i zahradám révy vinné, olivám a jablkům granátovým, jež jsou si podobná i nepodobná.
"A On je ten, jenž větry vysílá jako poselství radostné, zvěstující milosrdenství Jeho.
"A On rozhodil po zemi hory pevně zakotvené, aby se s vámi nekymácela; a také řeky a cesty - snad budete tím správně vedeni - " (16:15)
"A On vyléčil všechny".
"A Oscara získává za nejlepší herecký výkon Neymar," vzkazují brazilské hvězdě někteří lidé na sociální sítí.
"A Otec si přeje, aby ho lidé takto ctili."
"A Pane Bože, co je to pro tebe milion?" - "Penízek."
"A Pane Bože, co je to pro tebe tisíc dolarů?"
"A Pane, co je to bolení hlavy?"
"A Pane, dovol mi otázku... kdo že je ten vyvolený národ?"
"A Passion Play (Edit #9) obsahuje výsek z části zlatého CD A Passion Play označeného jako „Flight from Lucifer“ - začíná na stopáži 16:58 v části Part II aktuálního vydání na CD.
"A Paťu?" navrhla jsem dalšího kamaráda.
"A Peresovo muzeum vynaložilo na stavbu 200 milionů veřejných prostředků a postavilo Weiwei na začátek, aby přitahovalo pozornost a zároveň ignorovalo místní umělce."
"A Petr byl důležitý i pro Thibauta," doplnil jeho mentorskou úlohu.
"A Petr se ujal slova: „Nyní skutečně vidím, že Bůh nikomu nestraní,
"A Petr to moc dobře věděl, když sem přišel.
"A Petříčku, nech slečny na pokoji."
"A PhDr. Helena Kocourková (rovněž z bohnické psychiatrické léčebny) k tomu dodává: "Absurdní je především způsob, jakým auditorka zveličila běžné problémy mezi rodiči a dětmi.
"A Place For My Head" byla použita v úvodním videu hry ESPN X Games Skateboarding, která vyšla pod PlayStation 2.
"A Place of Growing Up, or Getting Lost: New York and Southern Writers [Místo, kde lze dospět nebo se ztratit: New York a jižanští autoři]."
"A Pluto je planetou, protože to říká celá naše kultura."
"A Poláci mají dobrý tým, dostali se přece do A skupiny mistrovství světa."
"A Potter?" zeptal se jemně Draco a prsty měl v jejích vlasech.
"A Potter… Takhle blízko jsem byl, TAKHLE blízko.
"A Prabhupáda řekl, "Poté, poté tito muži, poté oni to budou dělat"."
"A Pravda sama sebe dosvědčí."
"A Pravda že je jenom prázdný žvást.
"A Proč?" ptá se maminka.
"A Pročež nazvala jméno jeho Zabulon.
"A Pán Bůh stvořil člověka z prachu země a vdechl do něj život a člověk se stal živou duší."
"A Pán Ježíš, poté co k nim mluvil, vstoupil na nebesa a sedí po pravici Boží" (Mk 19).
"A Pán denně přidával k jejich společenství ty, kteří měli být spaseni" (Skut 2,47).
"A Pán jejich je vyslyšel: "Nedopustím věru, aby se ztratil skutek jediný, který kdokoli z vás učiní, ať je to muž či žena, vždyť jeden k druhému patříte…" (Korán 3:195).
"A Pán pochválil toho nepoctivého správce, že se choval prozíravě." (srov. Lk 16)
"A Pán ti požehná za tvou ochotu," odpověděl apoštol, "ale což jsi neslyšel, že Kristus u jezera řekl třikrát: 'Pas ovce mé!'"
"A Pán tvůj (Alláh wa Subhanahu Ta'ala) nemůže být zapomenut" [Maryam: 64].
"A Pán umístil pečeť Cain, takže každý, kdo ho našel by ho k smrti.
"A Přízrak mě vyhodil!"
"A Question of Time", "Stripped"(která je skutečnou hymnou) a "A Question of Lust", to všechno byly skvělé písně, ne však úplně standardní singly Depeche Mode.
"A Quiet Place" je o rodině, která musí žít co nejvíc potichu, jinak se začnou dít hrozné věci.
"A Rabbmu řekl:" Modlete se ke mně, já vám odpovíme.
"A Radek také nemůže."
"A Ram Sam Sam" je populární dětská písnička a hra, která vznikla v Maroku.
"A Random je vážně zraněn."
"A Razým si vyzkoušel, jak rychle
"A Reg také ne," dodal Paddy nešťastně.
"A Renesmé.. nevadí.. když je tam Jacob?" zašeptala jsem.
"A Ricku, proč?
"A Rin nevíš kde je Kakashi?"
"A Robert Downey Jr. mi na to řekl: ‘Musíme si sednout s Elonem Muskem.
"A Robert Pattison se přímo pro tuto roli narodil, neboť je skvělým představitelem typického anglického kluka s perfektními rysy studenta veřejné školy."
"A Robin ani Lawovi neříkej, že se máš rozhodnout.
"A Roman běžel skvěle.
"A Rone, já… nevím, co říct.
"A Rose ... by chtěla s vámi mluvit.
"A Rose chce něco hned."
"A Rose dostal vyřadili z cesty?"
"A Rose mě vyhecovala.
"A Rosemary o nás ví?
"A Rosemary, zkus trochu zapátrat v mysli a vzpomenout si.
"A Rush Of Blood To The Head" nejvíc.
"A Rusko nemá v úmyslu z této cesty sejít.“
"A Rusko se podílí na problémech ve všech těchto třech zemích," dodala a poukázala přitom na takzvané zamrzlé konflikty v Podněstří, Abcházii, Jižní Osetii i na zásahy Ruska do dění na východě Ukrajiny.
"A Rusko řeklo NE!"
"A Rusové se pokaždé snaží, aby druhá strana vypadala jako idioti.
"A Rusáci nás stále chtějí sežrat."
"A Ryeowooku, jak se ti vlastně daří ve škole?
"A SSSR?"
"A Sabine, jedna z druhů v mé smečce, kteří jsou tady," řekl Ren.
"A Sakuru taky nedostaneš.
"A Same, vás jsme tu neviděli už celou věčnost!
"A Samsona to hodně oslovilo.
"A Samuelovi je trochu víc než šedesát."
"A Sarah ti o něm nikdy nic neřekla."
"A Sarah už si našel?"
"A Saul Amáleka pobíjel od Chavíly směrem na Šúr, který je naproti Egyptu.
"A Saul jeho zabití schvaloval.
"A Saul třesa se a boje se, řekl: Pane, co chceš, abych činil?
"A Sayu bude žít."
"A Scorpius k nám o Vánocích přijede!"
"A Sentimental Man" – Čaroděj
"A Severusi prosím..."
"A Shadowplay for Yesterdays" vyjde celkem ve čtyřech formátech.
"A Sharingan po mě," zařval Uchiha
"A Simon by byl mrtvej!
"A Sirius je můj kmotr?"
"A Sirius?" zeptala jsem se tiše.
"A Slavia mi sdělila, že přestupní částka činí 600 000 eur."
"A Slip Of The Tongue" Traffic Case Když podezřelý chycený za volantem ukradeného vozu tvrdí, že auto poctivě koupil, nedělá to na detektivy Phelpse and Bekowskyho žádný dojem.
"A Slovo se stalo tělem a přebývalo mezi námi (lidé) a my (bódhisattvové) jsme viděli jeho slávu, slávu, jakou má od Otce jednorozený Syn, plný milosti a pravdy." - Jan 1: 14
"A Slovo se stalo tělem a přebývalo mezi námi.
"A Slovo se stalo tělem a přebývalo mezi námi."
"A Slovo to tělo učiněno jest, a přebývalo mezi námi a viděli jsme slávu jeho, slávu jakožto jednorozeného od Otce, plné milosti a pravdy.
"A Slovo to tělo učiněno jest, a přebývalo mezi námi,... plné milosti a pravdy."
"A Slováci doma neprohrají."
"A Slunce vyšlo na západě..."
"A Smíšku?"
"A Snape si myslel že je to trest," řekl Harry, "ale Ginny, Neville a Lenka se pravděpodobně s Hagridem dobře bavili.
"A Sněhurky nevlastní matka chce její smrt."
"A Sony není zrovna tou společností, která by v této situaci byla nápomocná, ale uvidíme, co můžeme v budoucnosti čekat."
"A Sort Of Homecoming" je ohromující koncertní záznam Anathema ze dne 7. března 2015 z krásného prostředí katedrály v Liverpoolu (Liverpool Anglican Cathedral).
"A Sparkyho už znáš."
"A Sparta je dobrý hlídač.
"A Spojené státy jsou jediným spolehlivým a žádoucím kandidátem na tuto pozici.
"A Spojené státy tvrdí, že s námi chtějí mít dobré vztahy?
"A Spolek se vzdá Valentýnovi."
"A Stefan s tím souhlasí?"
"A Stefanovi by nikdy neublížil, kvůli - no kvůli mně.
"A Strigojové byli na každé straně?"
"A Strážci už nebudou nic,"řekla Anika.
"A Stín podle všeho také.
"A Stíny políbená?"
"A Suizu taky.
"A Survey of Moderní algebra" otevře do Ameriky absolventi, co se do té doby byly z velké části vyhrazené pro matematiky v van der Waerden 's Moderne algebra, zveřejněné před deseti lety.
"A Susan, neřekneš to nikomu, že ne?
"A TRAVEL INTERNATIONAL" - Informace o firmě, finanční statistiky
"A Tale of 2 Citiez"obsahuje části písní "Blocka" od Pusha T a "Bring 'em Out" od T.I..
"A Tara ví, že když tam přijdeš, napíše všechny šaty, co si koupíš, na můj účet."
"A Taste Of Freedom" (5. sez.)
"A Tebe jsem taky vytáhl od Ann a maličké.
"A Ten Muž má právo to dělat, protože je platí."
"A Tessa, to hloupé stvoření, měla utéct dveřmi s Magnusem, ale ona neodešla-"
"A Therapy" je nový krátký film s Helenou Bonham Carter a Benem Kingsleym.
"A Thousand Suns" je ve stručnosti skvělý zážitek.
"A Tia teď rozhodně nemá zpoždění."
"A Tobě se líbí ve škole?", nahodila jsem otázku.
"A Tom na něj zase řval, ať si to tedy jde někdy zkusit sám," vzpomíná na synovy impulsivní reakce.
"A Tom přiběhl, pokusil se pomoci, všechny požádal, aby uhnuli a dali pryč plakáty z mého obličeje a podobně.
"A Tom už není můj přítel."
"A Tour klidně může znovu vyhrát.
"A Trinity, ta tu též není."
"A Trump je také přesvědčen, že musí vládnout silou.
"A Tupac nám řekl, že můžeme objednat cokoliv co chceme k jídlu, pití, všechno co chceme."
"A Tvoje přítelkyně dělá co?"
"A Ty Davide, chtěl by si ho tam zasunout?
"A Ty bys tyhle lidi zadlužoval ještě kvůli vzdělání."
"A Ty jsi můj anděl strážný nebo co?"
"A Ty si snad nemusel nic slíbit?"
"A Ty teď míříš kam, Eragone?"
"A Ty, až se obrátíš.." mu říká Ježíš v Lukáši 22:32.
"A USA jsou naším přirozeným a strategickým spojencem," poznamenal.
"A Ugandané (musí) začít respektovat LGBT lidi."
"A Ukrajinci ve třetím koši?
"A Ursus se mi cestou přiznal, že mě ještě včera chtěl zabít."
"A Ursus se nevrátil?"
"A Valid Path" je čtvrté sólové album, které Alan Parsons nahrál po rozdělení jeho předchozí skupiny Alan Parsons Project.
"A Vampola vedle něj stoprocentně obstál, hrál skvěle.
"A Vasilisa musí mít dalšího člena rodiny, aby mohla usednout na trůn.
"A Vaše jméno?" sahá znovu po telefonu.
"A Veličenstvo se ještě nevrátilo?"
"A Viola se o mě má starat."
"A Violet mě přivezla.
"A Vlčice taky....."
"A Vol... on si všiml, že tam jsem?"
"A Voldemort se nikdy o Relikviích nedozvěděl?"
"A Volturiovi nás dostanou, když vzbudíme rozruch."
"A Vy jste platila zálohu?"
"A Vy jste zmáčkl i ten poslední?" ptá se zděšeně sestřička.
"A Vy máte něco proti komunistům ?
"A Vy pořád mluvíte o svých pocitech.
"A Vy proti tomu chcete bojovat?"
"A Vy si to dědo pamatujete?"
"A Vy, Amando, jste jako lesní víla."
"A Vy-Víte-Kdo se o ni zajímal, že ano?" zeptal se Harry.
"A Vzal si do ruky hůl, z potoka vybral pět oblázků, vložil je do své pastýřské torby, do brašny, a s prakem v ruce postupoval proti Pelištejci." (1S 17,40)
"A Vánoce nesnáším odjakživa."
"A Výbor pro občanské svobody, spravedlnost a vnitřní věci Evropského parlamentu (LIBE) již vypracoval návrh, podle něhož by se financování proimigračních organizací Sorose ztrojnásobilo, přičemž by se peníze vzaly zemím střední Evropy včetně Maďarska," dodal Hollik.
"A Walk To Remember" aneb není všechno tak, jak se...
"A Watsone, dobře se o něj starejte."
"A White House Garden Cookbook" z roku 2010, kterou napsala Clara Silversteinová.
"A Whiter Shade Of Pale" vyhlašují společně se skladbou "Bohemian Rhapsody" od QUEEN za nejlepší britský popový singl 1952-1977.
"A Will s tím souhlasil?
"A Williams není skutečné jméno mých předků.
"A Wish Comes True Every Day" 16 Přání
"A Wo-Man je In-Tu-It-Ion" - - Carlton Records „V katedrála Bordertown“
"A Woman’s Guide to VBAC: Navigating the NIH Consensus Recommendations" porovnává děložní ruptury s dalšími možnými komplikacemi.
"A Year Without Rain" je skutečně úžasný album a rozhodně si zaslouží být zlatý.
"A ZEMI to vše vydedukoval z obyčejného obrazu?"
"A Zelení Khmérové ničí planetu."
"A Zeman zároveň znovu nekandidoval.
"A Země!
"A Zerko.....ano, Zerko to přežil.
"A Zlatý míč by byla taková třešnička na dortu.
"A Zlaťáky jsi rozšířila?"
"A ZÁZRAK SE STAL: O síle našeho záměru a nádherných setkání"
"A a ale, n není moc slabá?"
"A a jakou hodinu máš na mysli?"
"A a ten milý muž, to je tvůj strýček?
"A aa, bez hudbyy, aahh." ......(3.10.2016)
"A aby byla do žluta.
"A aby bylo jasno, ano, Britney je velmi milá, a ne, nemůžu vám od ní sehnat autogram," zažertoval.
"A aby bylo kázáno ve jménu jeho pokání a odpuštění hříchů mezi všemi národy, počna od Jeruzaléma."
"A aby ho svrhli, musejí lidé ukázat svou moc.
"A aby mohli lidé modré pilulky konečně pochopit, co se onoho rána 11. září 2001 skutečně stalo, Henry Kissinger, anděl smrti a globální diktatury, bude zkoumat fakta a řekne nám pravdu modré pilulky."
"A aby se k nám dostali, budou muset stáhnout své štíty."
"A aby se mu lépe lovilo, věnoval jsem mu dnes dvoje lovecké boty, jeden dalekohled, a aby to paní Gašparovičové nebylo líto, tak jsem jí věnoval jeden menší dalekohled, aby svého manžela mohla sledovat při lovu," řekl Zeman.
"A aby se mu lépe lovilo, věnoval jsem mu dnes dvoje lovecké boty, jeden dalekohled, a aby to paní Gašparovičové nebylo líto, tak jsem paní Gašparovičové věnoval jeden menší dalekohled, aby svého manžela mohla sledovat při lovu," řekl Zeman.
"A aby to nezničilo Evropu?
"A aby záhad nebylo málo, byly tyto předměty v řadách zakopány do země v dlouhých hlubokých brázdách.
"A abych Vám to dokázal, právě dnes odvezu svou ženu pryč odsud."
"A abych byl upřímný, myslím, že je to k lepšímu.
"A abych byl upřímný: fakt, že jsme jej draftovali tak pozdě, ukazuje, že jsem mu tehdy úplně nevěřil ani já.
"A abych byl úplně upřímnej, fakt na to nechci přijít dneska.
"A abych nezapomněl - v osm hodin bude přijímací ceremoniál pro to nové děvče, Elizabeth.
"A abych nezapomněl, jak se vlastně ty mladá zrzavá dámo jmenuješ?"
"A abych nezapomněl, máš padáka."
"A abych nezapomněl, tady je klíč od tvé nové ložnice.
"A abych nezapomněl," dodal, když už si každá rodina převzala svých deset plátků.
"A abych nezapomněla, posílám fotku jak jsem se na dnešní večer oblékla.
"A abych nezapomněla, tvoje věci jsou támhle."
"A abych nezapomněla," řekla, aniž by se otočila.
"A abych panu Potterovi odpověděla na otázku," pokračovala profesorka McGonagallová, "je to volné přeměňování, které nikdy nesmíte provést na jiné živé bytosti.
"A abych pravdu řekl - stýskalo se mi po tobě."
"A abych pravdu řekl, to je právě to, co mě vedlo k tomu, abych na nabídku této role kývnul.”
"A abych se nepovyšoval pro výjimečnost zjevení, jichž se mi dostalo, byl mi dán do těla osten, posel satanův, který mne sráží, abych se nepovyšoval.
"A abych ti odpověděl, už je to jen kousek."
"A abych ti odpověděla.
"A abych zjistil, že mají děti, ... já jsem se otřásla."
"A abych řekl pravdu, musel jsem se usmát."
"A abychom ji uchránili před vandalstvím studentů, navrhuji, abychom ji postavili v nejhlubšímsklepení budovy," pokračoval.
"A abychom přišli o show zdarma?
"A abychom se nemuseli třást a spoléhat se na výsledek, byť je pravděpodobný.
"A abychom se tam moc nenudili, chodila k nám jednou týdně hudební skupina.
"A abychom už nežili sami sobě, a žili pro něho, tvého Krista, pro nás ukřižovaného a vzkříšeného, poslal jako první dar těm, kdo uvěřili, tvého svatého Ducha, který dále koná ve světě jeho dílo, všechno naplňuje a posvěcuje."
"A abys celou noc nezamhouřil oka?"
"A abys do budoucna věděla: ty nejsi naše vlastní dítě.
"A abys měla co dělat, cestou domů ty slepice oškubej.
"A abys věděl, já vždycky přemýšlím.
"A abys věděla, jak tě mám rád, tak ti ji dám."
"A abys věděla, tvého syna nenávidím."
"A abyste je mohli včas postřílet, žejo."
"A adresa bydliště?"
"A ahoj zítra ve škole."
"A aj, já s vámi jsem po všechny dny."
"A aj, přijdu rychle a odplata má se mnou, abych odplatil každému podle skutků jeho."
"A aj, sedm krav jiných vycházelo za nimi z potoku, šeredných na pohledění a hubených, kteréžto stály podlé oněch krav při břehu potoka.
"A aj, člověk jeden přistoupiv, řekl Jemu: Mistře dobrý, co dobrého budu činiti, abych život věčný měl?"
"A akceptování toho, že Kim popřel účast na Warmbierově smrti?
"A akceptuješ fakt, že mezi námi nebude žádný druh milostného vztahu?"
"A americký lid, dvě třetiny národa, stál za mnou.
"A anděl Hospodinův stál vedle humna Ornana Jebúsejského.
"A andělu pak ...-ské CÍRKVE piš ..."!
"A anesteziologové jsou machři."
"A angličtina?" snažím se oponovat.
"A ani Eiffelovka nebude nějak speciálně svítit?"
"A ani Obama, ani žádný z kandidátů, kteří ho chtějí nahradit, ani Kongres nejsou ze strachu před rozzlobením Saúdských Arabů s hlubokými kapsami ochotni ohrozit obchod se zbraněmi tím, že by trvali na tom, aby Rijád rázně ukončil podporu džihádistů bojujících v Sýrii."
"A ani armáda, ani roži s tím nic nedokážou udělat."
"A ani bankai tak často nevyvolávám.
"A ani herně, rozdíly už se téměř smazaly.
"A ani jeden Izrael."
"A ani jeden z nich není můj," řekla suše Elena.
"A ani jeden z vás nikdy neviděl něco, co by se tomu podobalo?"
"A ani jsem na tebe nechtěla křičet.
"A ani já bych tě nechtěl opustit."
"A ani já jsem jim nic neslíbil.
"A ani já už tu nemůžu bejt jako dřív do noci.
"A ani k nakrmení nuzných se navzájem nevybízíte." (89:18)
"A ani kamaráda?"
"A ani lesbický, ani heterácký porno."
"A ani mi tenhle zápas nepřijde jako přátelský."
"A ani mi to nevadí, protože se vůbec nic nezměnilo.
"A ani na nás nebudeš mít čas."
"A ani na podlaze není vidět, jestli jsme tudy už šli.
"A ani ne dost rychle, kdyby ses ptal."
"A ani ne týden na to jsem šla na pohřeb!"
"A ani nebudeš muset... jen... pár dní to budeš muset vydržet... nanejvýš," šeptne a jemně ho povalí na postel zatímco si vezme svůj mobil, aby jim objednal čínu.
"A ani nechci, aby takový byl náš syn.
"A ani nemá nad sebou dostatečnou kontrolu.
"A ani nemůžu svou rychlostí.
"A ani nevypadá zle," souhlasila Meredith vážně.
"A ani nevím, jak jsem to dokázal, z ničeho nic jsem byl v první skupině.
"A ani nevím, proč jsem tak... vylítla.
"A ani nevíš, co se mi zdálo."
"A ani nikdy nedělal,… RUM 10.
"A ani po tolika přistáních to nebyla rutina," usmívá se.
"A ani rychlost už zdaleka není ideální.
"A ani se nedivím, také bych měla strach," řekla.
"A ani se nedotknete žádných ninjů a obyvatel Konohy."
"A ani se nehádají!"
"A ani se nemusíš namáhat a ukazovat mi, jak to funguje.
"A ani se ti nelíbí způsobovat bolest druhým.
"A ani si nemyslím, že by k tomu po těch dvou předchozích letech, které odvedl u reprezentace, mělo dojít.
"A ani tentokrát nebudeme kalkulovat.
"A ani teď to místo nemá rád?"
"A ani to nechceš vědět, věř mi."
"A ani to pověření nebylo standardní.
"A ani to zboží neumějí doplnit.
"A ani to říkal (Al-Korán-) podle vůle svých tužeb.
"A ani v minulosti ji inspektoři nepoužívali, podobně jako třeba kriminální služba," vysvětlila mluvčí Sandorová.
"A ani vy jste nikoho neviděli, že?"
"A ani vy nejste zrovna moc přesní."
"A ani věřícímu, ani věřící není dána volba v záležitostech jejich, jakmile Bůh a posel Jeho věc jednou rozhodli; a kdo neposlouchá Boha a posla Jeho, ten zbloudil zjevným zblouděním."
"A ani řídit neumím..."
"A ani žádnou značku čaroděje.
"A ano -... náš vztah je trochu jiný.
"A ano je mi jasné že se ptáš kolik mi je, jsem na to zvyklá.
"A ano je tam krásně, copak jsi mě neposlouchala?"
"A ano zahrnul jsem i týmy v Kanadě.
"A ano, Zineé, chci, abys ho vedla ty.
"A ano, byli jsme Rakousko.
"A ano, dá se to tak říct, ale to už jsem ti řekl včera."
"A ano, jednoznačně se považuji za černou," řekla.
"A ano, já můžu mít skutečné líbánky!
"A ano, moje srdce mi zlomila žena, kterou každý chlapec miluje jako první.
"A ano, mám ráda koně.
"A ano, mám všechno.
"A ano, mířím do Koreje.
"A ano, nejspíš to znamená konec, ale chtěl bych se s tebou na něčem domluvit."
"A ano, omlouvám se, Mirys.
"A ano, ráda bych… se s ní… seznámila."
"A ano, tahle výhra mi dodá hodně sebedůvěry.
"A ano, to je tady v USA, ne nějaká vzdálená místa jako je Moskva, Rusko."
"A ano, tohle byla narážka na Alexe."
"A ano, toto zde je veřejný diskurs.
"A ano, v tom dortu byl alkohol, ale ten všechen shořel.
"A ano, vypadáš z příspěvků, že si…
"A ano, říkají mi Wonder Woman.
"A ano," řekla nakonec, "to jsem zase já."
"A ano... udělala jste tak správně Lady Naeryen."
"A argumentoval, že koumiss je nejlepší způsob, jak posílit síly.
"A asi by ses měla raději věnovat hostům, ne?"
"A asi by to bylo nejlepší beze svědků.
"A asi bys o tom ani nemusel povídat ostatním."
"A asi dvě nebo tři stránky toho důležitého."
"A asi má pravdu, Frede," potvrdil ten první.
"A asi pětkrát jsem byl nahoře a pětkrát šel dolů.
"A asi půjdu po škole domů k Bonnie nebo Meredith, takže na mě nečekej s večeří.
"A asi se tam naučil nejednomu zlému umění.
"A asi taky naposledy, páč tohle je hrozný zapadákov."
"A aspire znamená usilovat o něco."
"A aspoň budu mít i důvod tě zbít za veškerá příkoří nebo vyrušení a... podobně."
"A aspoň tvé kuře nevypadá jako žrádlo pro psy."
"A autobus s novými panely je 233"
"A ač jsem nevěřící, modlil jsem se.
"A ač si toho vážím, nás osm válku nevyhraje.
"A ačkoli byl Syn Boží, učil se poslušnosti z věcí, které trpěl!"
"A ačkoli byl svým povahovým založením vždy velmi sebevědomý, jeho sebejistota vzrostla po nalezení Martova meče, vždy považovaného za posvátný mezi skythskými králi...
"A ačkoli to neříkají přesně těmito slovy, objevují uvnitř sebe tvůrce - to, co je jednotou Boha.
"A ačkoliv jsem si jistá že tvoji staří přátele doma možná oceňovali detaily o tvojí sexuální výkonnosti, ale chlubit se tím před šestiletým dítětem a jeho rodiči, asi není zrovna nejlepší nápad."
"A ačkoliv se nám logicky líbí představa, že muže zajímá poměr mezi ženskými boky a pasem, tento rys je na žebříčku vlastností, které muž hledá u budoucí partnerky, poměrně dole.
"A ať by to dopadlo, jak chtělo - já bych...!"
"A ať je to kdokoli, tak má k dispozici techniku, která dokáže vysílat signály k povrchu Země skrz stovky mil hornin a půdy."
"A ať je to kdokoliv, tak má k dispozici techniku, která dokáže vysílat signály k povrchu Země skrz stovky mil hornin a půdy."
"A ať mi nikdo neříká bláhový hoch!"
"A ať se stalo cokoliv, věříme, že se brzy vrátí."
"A ať se to našim jižním sousedům líbí nebo ne, musíme investovat do energetické bezpečnosti, to znamená do jaderné energie.
"A ať tě nedostane Císař, jasné?"
"A ať tě nevidí sousedé!"
"A ať uděláš, co uděláš, hlavně nevyndávej tu ruku z kapsy," varovala jsem ho.
"A ať už je jejich legálnost a morálnost jakákoli, myslím, že pro spoustu lidí to má nepopiratelný přídech a přitažlivost ve stylu Robina Hooda," dodal.
"A ať už to vidíš ty sám jakkoli, mně se líbíš moc."
"A ať vaše cesty povedou kamkoliv, našlapujte měkce.
"A ať vyjdeš odkudkoliv, obracej tvář svou směrem k Mešitě posvátné, neb ona je vskutku pravdou od Pána tvého.
"A ať vás nemusím nikde shánět!"
"A ať všichni lidé říkají, 'Amen,'A nechat je zpívat píseň k Pánu. "
"A až bude situace kritická, co bude potom?"
"A až budeme spolu, koupím ti taky takové hříbě, chceš?
"A až budeme v Konoze, tak už mě chodit samotnýho necháš?
"A až budu mít auto, konečně spolu budeme moct jezdit všude možně, " zasmál se a věnoval mi ten milý pohled, který byl pro mě jako cukrkandl.
"A až budu velká, tak budu mít kolo bez šlapátek a budu chodit do školy?"
"A až devadesát procent všech vloupání se uskutečnilo vstupními dveřmi."
"A až do cíle to zvládla suverénně.
"A až do dvojitého vyloučení v té poslední, jsme měli vše pod kontrolou.
"A až do neděle budu Tvoje maminka, ano?
"A až do sluníčka!!!"
"A až doposud nám nikdo nedal prostory, kde bychom to mohli realizovat."
"A až ho zvednem a obrátíme, tak co pak?"
"A až ji budeme mít, tak musí být předložena v členských zemích (k hlasování).
"A až ji budeme mít, tak musí být předložena ve členských zemích (k hlasování).
"A až jich bude všech deset, tak se vrátím a tebe bude čekat milé překvapení.
"A až když jsem přišla na cvičení na step-aerobic, pak si to uvědomila – to je moje!" – s úsměvem dívka.
"A až mu to řekneš, tak ho sem přiveď!
"A až mě pustí?"
"A až na sobě budeš mít mou značku a moje železa, a věřím, že se to stane už brzy - pokud s tím ovšem budeš souhlasit - budeš mít mnohem více důvodů, aby ses jí strachovala."
"A až na tenhle poslední rok byla víceméně bez zranění.
"A až na to přijdeš, tak moc dobře víš číslo mýho pokoje."
"A až otevřou, budou vydávat drachmy."
"A až přijedete do Casablancy, máte mu zavolat na tohle číslo".
"A až s ním skončím, můžeme si promluvit."
"A až se budete vracet, můžete mi přivézt cappuccino?"
"A až se máma dozví, že jsem zaspala, už mě k tobě do konce školního roku nepustí."
"A až se naposledy nadechneš, pochopíš, že tvůj život byl pouhou kapkou v nekonečném oceánu!"
"A až se narodí a oba se zotavíte, vrátíme se sem.
"A až se ověří, tak je možné o tom (změnách) diskutovat.
"A až se pomstíš?
"A až se promění v člověka...z něj bude taky ženská?"
"A až se příště naštvu, měla bych počítat do deseti, než cokoli udělám."
"A až se půjdou ostatní děti utopit, půjdeš taky?"
"A až se rozfrcají prachy z Lesů?"
"A až se rozmyslíš s tou prací, dej mi vědět.
"A až se ráno před závěrečným soubojem probudí a zjistí, že ty jsi jejich protivník a že jsi je všechny porazila, výraz v jejich obličeji ti vynahradí všechny urážky a nedostatek pozornosti."
"A až se tak stane, měl by se hrát v samém srdci nepřátelské země, na Broadwayi," dodala.
"A až se to miminko narodí, taky před ním budete šukat?"
"A až se tě paní učitelka v září zeptá, co jsi viděl..."
"A až se vrátí?"
"A až se vrátím, budu mnohem silnější než v roce 2011, tím jsem si jistý."
"A až se vrátíme, najdeme místo domu hromádku popela?
"A až se vrátíme, najít dům v troskách?" zavrčela.
"A až se vrátíš, tak už tu nebudu, jak jsem slíbila.
"A až si budeš jist, že toto umění ovládáš, zase za mnou přijď. "
"A až si vzpomene?"
"A až skončím s hokejem, chci žít normální život.
"A až skončíme, vyplníš dotazník?"
"A až tam přijdem, mám pro tebe překvápko."
"A až to bude mít úroveň, přesuneme to do Prahy."
"A až to budete dělat, dělejte to s láskou."
"A až to budete dělat, dělejte to s láskou." ...
"A až to budete programovat doopravdy, tak vám řeknu, jak to má správně vypadat."
"A až to skončí, tak půjdeme na ten gyros," říkal kdosi.
"A až tu jámu vykopete co s ní uděláte potom?"
"A až tě vezmu na tři další rande -"
"A až uplynou posvátné měsíce, pak zabíjejte modloslužebníky, kdekoliv je najdete"
"A až uplynou posvátné měsíce, pak zabíjejte modloslužebníky, kdekoliv je najdete, zajímejte je, obléhejte je a chystejte proti nim všemožné nástrahy !
"A až uplynou posvátné měsíce, pak zabíjejte modloslužebníky, kdekoliv je najdete, zajímejte je, obléhejte je a chystejte proti nim všemožné nástrahy!
"A až uplynou posvátné měsíce, pak zabíjejte modloslužebníky, kdekoliv je najdete, zajímejte je, obléhejte je a chystejte proti nim všemožné nástrahy!......."
"A až v ní najdu, co potřebuji, bude to tvůj konec."
"A až v tom ničem půjdeme někam ven, kde budou lidé, hm chlapi-"
"A až zjistím, kdo ti řekl o…"
"A až/pokud zjistí, že za její vraždou ve skutečnosti stojí Malcolm Merlyn, myslím si, že se rozhodně bude chtít pomstít, přeci jenom jí v žilách proudí krev zabijáka."
"A babi, a proč se jmenuje Žofín?" opět řekl můj nouček.
"A babi, co by sis přála aby ti přinesl?"
"A babi, fakt to tak bylo?"
"A babi, když si byla malá tak taky chodil Ježíšek?"
"A babi, půjdeš taky?"
"A babičce?"
"A babička se těší až tě pozná, Dimitri."
"A babička si pro mě přijde potom?"
"A babička už to ví?
"A babička, je moc ráda.
"A babička?"
"A babičko, existují strašidla? ...
"A babičko, jak dlouho budou spinkat?" ptaly se.
"A babičko, jakpak to Józa ví, když má pršet a když má být hezký čas?" ptala se Barunka.
"A babičko, kdy pijete vodu?"
"A babičko, proč máte tak velké oči?"
"A babičko, proč máš tak velká ústa?"
"A babičko, proč máš tak velké oči?"
"A babičko, proč máš tak velké oči?" - "Abych na tebe lépe viděla."
"A babičko, proč máš tak velké uši?"
"A babičko, proč máš tak šikmé oči?"
"A babičko, vy máte velké oči!"
"A babí, můžu si vzít ty kvítky?"
"A babí, proč ty kytičky takhle stříháš?"
"A babí, to tričko je veliký, to ti bude."
"A bacha na jména lidi.
"A bacha na medvědy!"
"A bacha, ať ti tam neletí moucha."
"A balony neletí.
"A bar, ne?" směje se lékař.
"A barvy," dodal Tony po dalším letmém pohledu.
"A baterku máš nabytou?"
"A bavili jste se o… Myslíš tím…" Byla jsem tak vykolejená a ohromená, že jsem sotva dokázala zformulovat svoje myšlenky.
"A baví mě to pořád?"
"A baví tě to?"
"A bavíme se tady o velmi malých částkách.
"A bavíš se s ním?"
"A bazilišek?"
"A ber v potaz co jsme spolu všechno zažili.."
"A berou v potaz jen teploty od roku 1860" - opravdu?
"A bez diskusí.
"A bez dovolení ani nesmíme."
"A bez hodnot nemáme žádný kompas, kterým bychom se řídili.
"A bez léků už by mi ta deprese zůstala?"
"A bez meškání se vydej na cestu a požádej ji za mne o ruku a přiveď ji sem, ať její otec chce nebo nechce, a já se ti za to dobře odměním".
"A bez nenávisti a v klidu střílet."
"A bez pevného světonázoru je člověk v moderním zábavním průmyslu pochopitelně ztracený, a tudíž nemá právo na existenci.
"A bez právníka s vámi nebudu mluvit!".
"A bez stálého bydliště."
"A bez vlečky?"
"A bez víry je nemožné, aby se mu dobře líbilo, neboť ten, kdo přichází k Bohu, musí věřit, že je, a že je odměňovatelem těch, kteří hledají po něm" (Židům 11: 6).
"A bez výjimek."
"A bez zásahu lékařů.
"A bez čisté pitné vody je mnohem těžší udržet děti zdravé, dát jim vzdělání a zajistit lepší život pro jejich rodiny.
"A bez ředitele?"
"A beze jména ji probudit nedokážeš?"
"A bezpochyby znovuzvolení Zemana - vulgárního a sexistického (nemluvě o jeho agresivně proruském, pročínském, protievropském a protinatovském postoji) a obviňovaného z opilství na veřejnosti - udá tón a ráz veřejného života v České republice."
"A bezpodmínečně bych měl vědět, jakou zubní pastu používáš."
"A biblistika je věda :)"
"A bičoval, kde by jiní věšeli."
"A blahopřeji také Miku Rileymu, šéfovi rozhodčích.
"A blahopřeji vám také jako pořadatelské zemi ke zdárnému průběhu těchto akcí.
"A blahoslavený, kdo se nade mnou nepohorší."
"A blíží se teplá fronta z jihozápadu, což může přinést další poryvy větru.
"A bohatý ženich na obzoru také není.
"A bohové nám pomohli zase z vody ven!
"A bohužel jsem jim časem musela dát za pravdu.
"A bohužel mnohé země, včetně evropských, si toho raději nevšímají," řekl šéf Kremlu.
"A bohužel moje předpoklady se splnily.
"A bohužel pro většinu z nás, že sen se skřípěním zastaví, když jsme se poprvé zaznamenal svůj hlas na mobil a uvědomil si, vysoké poznámky byly vlastně" houpačka a slečno.
"A bohužel v případě Michaela Jackson se připojily i velké finanční problémy, které způsobily, že zvířata byla roztroušena po celém světě.
"A bohužel, to schytala, jako první."
"A boj se tam odehrává i mezi zpravodajskými službami.
"A bojovat o morálku a etiku
"A bojte se toho dne, v němž k Bohu se navrátíte, kdy duše každá bude odměněna podle toho, co si vysloužila, a kdy lidem nebude ukřivděno." 2: 281
"A bojujte na stezce Boží proti těm, kdož bojují proti vám, avšak
"A bojujte na stezce Boží proti těm, kdož bojují proti vám, avšak nečiňte bezpráví, neboť Bůh nemiluje ty, kdož se bezpráví dopouštějí."
"A bojujte na stezce Boží proti těm, kdož bojují proti vám, avšak nečiňte bezpráví, neboť Bůh nemiluje ty, kdož se bezpráví dopouštějí." /zdroj: Al-Baqarah 2:190/
"A bojujte proti nim (kafírům, nevěřícím), dokud nebude konec svádění od víry a dokud nebude víra v Alláha absolutní.
"A bojujte proti nim, dokud není pronásledování, a (tak), že náboženství je pro Boha samotného Pokud se zastaví (od nepřátelský k vám), pak není nepřátelství (opět), s výjimkou těch darebáků ".
"A bojujte proti nim, dokud není pronásledování, a (tak), že náboženství je pro Boha samotného.
"A bojujte s nimi, dokud bude existovat fitnah (chaos a bezvěrectví) a (dokud) veškeré náboženství nebude jen pro Alláha."
"A bojím se, že budu mít tolik starostí s tím zmatkem v sobě, že už to nebudu já... a že nebudu... že tě nebudu chtít stejným způsobem, jako tě chci teď."
"A bojím se, že budu mít tolik starostí s tím zmatkem v sobě, že už to nebudu já… a že nebudu… že tě nebudu chtít stejným způsobem, jako tě chci teď."
"A bojím se, že bych s tebou ráda zůstala, mnohem víc, než bych měla."
"A bojíš se koupit si alkohol?
"A bolí to?" zeptal se Králík.
"A bolí to?" zeptal se králíček.
"A bota běžce neobtěžovalo."
"A bovi maiore discit arare minor." - "Co?" - "Větší vůl učí menšího orat."
"A bože, jenom ty by ses hádala, když se tě snažím svádět."
"A božský Diogenes z Apollonie hlásal, že podstatou věcí je vzduch a čím je vzduch teplejší, tím dokonalejší bytosti vytváří; z nejteplejšího vzduchu vznikají duše mudrců.
"A bral jsem proto tenhle zápas jako ostrý test.
"A bral jste je jak jsem Vam predepsal?"
"A bral jste správně ty čípky, co jsem vám předepsal?" ujišťuje se doktor.
"A brankář je vždycky sedmdesát procent úspěchu," připomněl Růžička.
"A brankáře k tomu!
"A britské rozhodnutí opustit EU odstartovalo pochybnosti o evropské integraci," doplnil americký prezident.
"A brzo budu mít svůj vlastní billboard na Times Square a…"
"A brzo ho povýší, pokud se dá věřit klepům."
"A brzy je v malé Jihlavě, hlava na hlavě," pokračuje ve vyprávění o jihlavské stříbrné horečce Vetchý.
"A brzy jsem přišla na to, že Harrison neviděl ani jedinou epizodu ze seriálu o Ally McBealové.
"A brzy se vrať, dojdeme koupit nějaké oblečení."
"A bráchové mezi sebou tohle nedělají."
"A brány pekelné církev nepřemohou".
"A brání ti někdo.
"A bráška Hoyi půjde s námi?"
"A bude Bila ještě otevřená?"
"A bude Harry v pořádku?"
"A bude bolet ještě víc," odpověděla jsem mu.
"A bude jen na nich, zda je necháme projít," doplnili.
"A bude ještě třetí světová válka?"
"A bude jí tu daleko víc, když tu zůstaneš.
"A bude k tomu zapotřebí mnoho energie.
"A bude konec romantiky!"
"A bude mi dobře ještě hodinu, dokud působí povzbuzovací lektvar.
"A bude mít nějaké následky?"
"A bude mít ty velký zahnutý zuby nahoru?"
"A bude mě strašit do konce života.
"A bude na 99,9 procenta poslední," připustil Jágr.
"A bude na jen na vás, abyste se rozhodli, co se svými životy uděláte.
"A bude na živu dlouho."
"A bude platit to, co většina
"A bude po všem," poznamenal.
"A bude přeměna pořád tak bolet?"
"A bude se jmenovat Jennifer.
"A bude se jmenovat... hah, jednoduše Music."
"A bude se snad ženit u mě v ložnici?"vyjel vztekle Ron.
"A bude se to zlepšovat, když se budeš snažit."
"A bude se učit hrát na Dobro (kytara)."
"A bude se zlepšovat i dál.
"A bude sladká.
"A bude svatba," zavýskalo trdlo.
"A bude světlo bledé luny jako světlo žárného slunka a světlo slunka bude sedmkrát větší, jako světlo sedmi dnů, v den, kdy Hospodin ováže zlomeniny svého lidu a rány jemu zasazené uzdraví".
"A bude světlo."
"A bude ta socha někde k vidění?
"A bude tady s náma bydlet?"
"A bude taky po dobu nacházejících pěti let bydlet v Downing Street."
"A bude také třeba chránit před napadáním naše sportovce.
"A bude tam dost práce.
"A bude tam i v době nynější tragédie," řekl prezident.
"A bude tam jurta?"
"A bude tam mnoho mladých královských, který by si na ni mohly dovolovat.
"A bude ten snímek barevný?"
"A bude ti to stačit na ramínku nebo si je musím obléct?"
"A bude to asi nejlepší věc, jakou jsme kdy udělali," dodal.
"A bude to chlapeček nebo holčička?"
"A bude to dobré?"
"A bude to fungovat, dokud nezasáhne člověk.
"A bude to jednodušší," řekl Bank.
"A bude to ještě lepší, než si myslíš, to ti slibuju."
"A bude to mít smysl čím dál větší s ubíhající dobou.
"A bude to poprvé, kdy se stanu předsedkyní poroty a předsedkyní čehokoli.
"A bude to pro něj hodně těžký návrat," hodnotí expert televizní stanice Eurosport.
"A bude to tak až do mé smrti."
"A bude to určitě opět úžasné.
"A bude to vidět i zítra?"
"A bude to zatraceně rychlý proces.
"A bude tě strážit na všech tvých dobrodružných cestách.
"A bude v posledních dnech, dí Bůh, že vyleji z Ducha svého na každé tělo a prorokovati budou synové vaši i dcery vaše, a mládenci vaši vidění vídati budou… A na služebníky a služebnice své v těch dnech vyleji z Ducha svého a budou prorokovati."
"A bude ve formě!"
"A bude velmi potěšen, pokud se proces výroby řemesel objeví u někoho z dospělých.
"A bude velmi záležet na jejím postoji.
"A bude vůbec někdy ta svatba?"…
"A bude-li jich jen 20?" - "Nechám žít všechny pro těch 20." - "Pane, nehněvej se, promluvímli ještě jednou: což najde-li se jen 10 spravedlivých?" - "Nezahladím město pro 10 spravedlivých."
"A bude-li to nezbytné.... budou-li okolnosti nasvědčovat tomu, že Draco neuspěje..." zašeptala Narcissa (Snapeova ruka se v jejím sevření zachvěla, ale nevytrhla se jí), "naplníš sám onen úkol, jímž Pán zla Draca pověřil?"
"A bude-li to třeba, odehrají se zápasy bez diváků.
"A budem s tebou, s naší miloučkou přítelkyní."
"A budem si držet králíky.
"A budeme bojovat dál.
"A budeme bojovat s ním."
"A budeme doufat ve štěstí," dokončil Vladimir.
"A budeme doufat, že naši hoši a děvčata budou dobře mířit."
"A budeme hrát ještě na schovávanou?"
"A budeme i příští rok," doplnila.
"A budeme je číst všechny?"
"A budeme ještě pokračovat," oznámil premiér Manuel Valls.
"A budeme ji držet pěkně čisťounkou," řekla kočička.
"A budeme krafat a koukat na filmy."
"A budeme na něho dohlížet."
"A budeme na tebe vzpomínat.
"A budeme proti nim v téhle válce bojovat, pane ?"
"A budeme sdílet mír, zase jednou jako dobří přátelé?" zeptal se Edward s náznakem ironie.
"A budeme se v něm točit tak dlouho, dokud nenajdeme nějaké řešení," prohlásil Patrick Penhallow příkrým tónem.
"A budeme si říkat Darebáci!"
"A budeme slavit dál, zítra mají svátek Jirkové," těšila se.
"A budeme spolu, ty a já."
"A budeme stavět huhulála"
"A budeme tančit překlon.
"A budeme to moct zkoumat do hloubky, temné myšlenky psychopatické osobnosti, takže na to se velmi těším."
"A budeme v tom chtít pokračovat.
"A budeme v tom pokračovat v případě, že by se zákaz pokusila odvrátit například mocná lobby velkých zemědělským podniků.
"A budeme vzpomínat na všechno, co jsi pro nás udělala a co jsi nám vždy připomínala."
"A budeme, ty a já, někdy my?"
"A budete litovat."
"A budete mluvit?"
"A budete na to místo sázet něco jiného?"
"A budete psát, že jo?
"A budete si počítat ode dne po šabatu".
"A budete si přát, aby vás odvezli do stejné nemocnice jako posledně?"
"A budete si to zaznamenávat ?" zeptal se při pohledu na její trikordér.
"A budete soutěžit?"
"A budete tam vy…"
"A budete to mít dnes hotové?"
"A budete to umět, i když vás vzbudím ve dvě ráno!!!"
"A budete v tom ještě dál pokračovat?"
"A budeš Stránky hlídat ?
"A budeš aspoň počítat do deseti?"
"A budeš ho chtít vidět, Harry?"
"A budeš ho také, jak to jen dokážeš, ochraňovat před zraněním?"
"A budeš ho vozit v kočárku?"
"A budeš hodná holka, nikomu nic neřekneš.
"A budeš je měsíčně splácet po stokoruně."
"A budeš jí papat?"
"A budeš mi na něj dávat pozor, že jo?"
"A budeš mi pořád pomáhat."
"A budeš mne učit?"
"A budeš mít kvůli němu žízeň.
"A budeš mít šaty s vlečkou?"
"A budeš mě na kolenou prosit o to, abych si tě vzal."
"A budeš mě stále milovat, když ti teď oznámím, že jsem těhotná?"
"A budeš panovat nad mnohými národy, a oni nad tebou panovat nebudou."
"A budeš platit hotově či ho chceš na splátky?"
"A budeš poslouchat paní Ivetu na slovo!
"A budeš potřebovat nový hábit.”
"A budeš potřebovat poradce fakulty."
"A budeš pramenem požehnání..."
"A budeš samozřejmě stále dělat domácí práce, a včas."
"A budeš se chovat slušně, jasné?
"A budeš se na něj jen dívat nebo se do něj pustíme?"
"A budeš se nám míň věnovat?"
"A budeš se radovat ze všeho dobra, které dal Hospodin, Bůh tvůj, tobě a domu tvému, ty i levita a cizinec, který je ve středu tvém."
"A budeš se se mnou alespoň líbat?"
"A budeš se tak cítit už navždy," přerušila jsem ji.
"A budeš si představovat, že je to cikán nebo muslim?"
"A budeš si to pamatovat?"
"A budeš tady, až se rátím?"
"A budeš tam jen tak stát nebo mi pomůžeš nahoru?"
"A budeš tam pro mě chodit nebo tam budu sama?"
"A budeš tlustá a náladová."
"A budeš to mít."
"A budeš to ty, kdo bude svým osobitým kouzlem svádět realitní agentku?"
"A budeš tu sedět do té doby, než sníš celý talíř."
"A budeš tu, až se vzbudím?"
"A budeš ty můj Valentýn?"
"A budeš vybírat členský příspěvky?
"A budeš zvonit ještě dlouho?"
"A budiž jeho dnů 120 let."
"A budou (srážky) dále pokračovat.
"A budou mít míň rakoviny," dodávám já.
"A budou mít pravdu.
"A budou mít pravdu."
"A budou mě proklínat, ty mě budeš proklínat.
"A budou následovat další," varoval podle agentury Reuters.
"A budou podtrhaná?"
"A budou sbírat každý den pro (tento) den, a vyzkouším (je), zda kráčí podle mých příkazů nebo ne".
"A budou spolupracovat s univerzitami a pracovat se studenty. "
"A budou to lahodná suchá vína," řekl.
"A budou tvořit větší procento z celkového prodeje."
"A budou vozit?" projeví zájem Ed.
"A budou čekat krátký život na běsnící řevy pil"
"A budou čekat zřejmě ještě dost dlouho s tímhle tempem."
"A budou-li ochotni k míru, buď k němu ochoten i ty", což znamená neútočit na lidi bezdůvodně nebo nezabíjet nevinné.
"A budoucnost je přece to, co nás zajímá především.
"A budoucnost je černočerná chodba.
"A budoucnost s šedesátiprocentní nezaměstnaností mladých lidí není žádná budoucnost," míní.
"A budu dlouho žít?" – "Ne, ale život bez čokolády se ti bude zdát neskutečně dlouhým", zněla odpověď.
"A budu hádat, od tý doby jsi s ním ještě nemluvila, že jo?"
"A budu i přísný" nechal se slyšet pan doktor.
"A budu konkrétní, uvedu tam jména," hrozí naoko.
"A budu mluvit o něčem, co znám.
"A budu moci pořád nosit stužky ve hřívě?" opáčila Molina.
"A budu moct jít brzy do pokoje k ostatním?
"A budu moct opravdu skákat z letadla?"
"A budu mít i novou maminku?"
"A budu potřebovat pas."
"A budu potřebovat prostor."
"A budu pryč přesně dvacet čtyři hodin."
"A budu se o něho starat, spolehni se."
"A budu se toulat po městě bez peněz na jídlo, co?"
"A budu si muset dát nejdřív sprchu."
"A budu si něco pamatovat, myslím ze současnosti?"
"A budu silná, jako byla moje maminka!
"A budu stejně rychlá jako ty.
"A budu taky tady dál trénovat."
"A budu ti pomáchat v obchodě."
"A budu to chtít přenést i do mužstva."
"A budu to dělat tak dlouho, dokud bude naše vlast ohrožována Al-Kajdou a příbuznými skupinami," zdůraznil prezident.
"A budu to hlídat."
"A budu tu do konce ledna.
"A budu tě opratrovat... milovat a ctít až do konce života..."
"A budu v kritice pokračovat:
"A budu v pořádku?"
"A budu vaším Otcem a vy mi budete syny a dcerami, praví Pán Všemohoucí." 2 Korintským 6:14-18
"A budu věřit."
"A budu za to potrestán, že jsem nepřišel dobrovolně?" zeptal se K. a usmál se v očekávání toho, co uslyší.
"A budu zase řidič."
"A budu zpívat živě," přislíbila.
"A buď ke mě totálně upřímný."
"A buď opatrný po cestě."
"A buď opatrný, Tracei.
"A buď to odletí nebo ne.
"A buďme upřímní, kdybychom my ostatní věděli, jak lépe vyčlenit tento kapitál, pak bychom investovali své vlastní peníze a snažili se o to, aby tyto firmy, které se 'tak špatně' rozhodují, skončily," míní Roche.
"A buďte na dětičky hodní!
"A bydlím v pohřebním ústavu.
"A bydlíš tu... sám nebo s někým?"
"A byl Bill v pořádku?"
"A byl Hospodin s Josefem, a byl úspěšný".
"A byl by tu klid," zasní se.
"A byl bych rád kdyby jsi na mě už přestal mířit tou tvojí hračkou.
"A byl bych rád, aby řekl, co jsem udělal špatně.
"A byl bych rád, abys to bral vážně.
"A byl bych také rád, kdybys vyřídil naše blahopřání tvému otci."
"A byl bych velmi překvapený, kdyby byl nachystaný nastoupit Chris.
"A byl bys ochoten na to přísahat?" zalesklo se Boromirovi v očích.
"A byl bys s ní šťastný?"
"A byl byste ochotný mu darovat krev?"
"A byl den připravování, a sabat začínal."
"A byl ještě sladší, než jsem čekala.
"A byl jistým dobrodružstvím.
"A byl jsem celý film líný se zvednout!"
"A byl jsem jako 'LOL.
"A byl jsem poslán, abych vás přivedl za naším králem."
"A byl jsem střízlivý."
"A byl jsem tam i třetí, což je fajn.
"A byl jsem tam já?"
"A byl jsem v předpokoji," pravil stín.
"A byl jsem za to kritizován.
"A byl jsi taky v Peru, Tome?
"A byl jsi u zpovědi?"
"A byl jsi v garáži?"
"A byl moc izolovaný, takže to všechno nejspíš drží v sobě."Trochu zavrtěla hlavou.
"A byl na celé zemi jeden jazyk a jedna slova" (Gen 11,1).
"A byl na cestě tam, nebo ven!?"
"A byl nakonec poznat?"
"A byl naprosto chladnokrevný," dodal.
"A byl někdo - zranil se přitom někdo?"
"A byl odsouzen k výjimečnému trestu odnětí svobody v trvání 21 let.
"A byl pojištěnej ?"
"A byl pojištěnej?"
"A byl poslem k dítkám Izraele: "Přišel jsem k vám se znamením Pána vašeho.
"A byl proměněn před jejich očima.
"A byl příval na Zemi za čtyřicet dní a čtyřicet nocí."
"A byl střízlivý?"
"A byl svržen veliký drak, ten dávný had, nazývaný Ďábel a Satan, který svádí celý obydlený svět.
"A byl tam hlas ... mužský ... který zašeptal mé jméno.
"A byl tam i Dimitri.
"A byl tam kromě vás i někdo jinej?
"A byl ten lektvar..."
"A byl to Angličan," dodala na doplňující otázku.
"A byl to dobrý způsob, jak studenty z různých škol spřátelit!"
"A byl to jeden z nejvýraznějších českých antisemitů té doby," uvedl Frankl.
"A byl to můj kamarád, Rory.
"A byl to můj oslíček..."
"A byl to nakonec úplně jiný pocit, než když jsme vyhrály v Paříži.
"A byl to opravdu on.
"A byl to opravdu úžasný a nezapomenutelný koncert.
"A byl to syn."
"A byl to ten nejlepší spánek za posledních pár měsíců."
"A byl to velmi traumatizující zážitek, něco, co by mě opravdu mělo posílit."
"A byl už jste souzen?"
"A byl znovuzvolen."
"A byl čistý a nosil čisté oblečení.
"A byl... ten nejúžasnější člověk, který kdy žil na této planetě.
"A byla alespoň hezká, ta tvoje Lou?"
"A byla by to taková tragédie?"
"A byla bych ráda, kdybys mluvil pravdu a nesnažil se mi lhát.
"A byla bych ráda, kdybys má slova, vzal jednou provždy na vědomí."
"A byla bych ráda, kdybyste mě přestal považovat za malé dítě a mluvil se mnou normálním tónem."
"A byla byste tak laskavá a řekla nám, kde se nachází?"
"A byla hodina třetí, když jej ukřižovali" – "Terz" = 9 hod.
"A byla jsem při tom i já?"
"A byla jsem vybrána, protože je to tak."
"A byla jsi hodná?"
"A byla jsi na zápase?"
"A byla jsi snad ty třikrát vyznamenaná na výstavě? "
"A byla jsi tam až do konce hry?
"A byla jste už někdy vevnitř ?"
"A byla jí dána ústa mluvící veliké věci a rouhání a byla jí dána moc působit po čtyřicet dva měsíce."
"A byla moc horká voda."
"A byla tam ňáká princezna?
"A byla ti hodně podobná, viď," řekl pak.
"A byla to další z výzev, které nás při nahrávání čekaly.
"A byla to jeho odpovědnost.
"A byla to opět naprosto jiná zkušenost, ale užil jsem si ji.
"A byla to rovina?
"A byla to síla!
"A byla to velkolepá událost?"
"A byla to velmi plodná spolupráce.
"A byla tu dlouhá pauza a já jsem byl jako" Ahoj? " a moje máma říká: "Kde jste byli?"
"A byla zrušena touha", že byla zrušena služba domu našeho Boha.
"A bylas někdy smutnější?"
"A byli bychom rádi, kdybychom ji využili.
"A byli byste ke mně milí, kdybyste věděli, že jsem tak trochu ARMY?"
"A byli i velmi přesní.
"A byli jsme jedinou lodí v dohledu."
"A byli jsme přesvědčeni, že republiku ubráníme!
"A byli jste poraženi?"
"A byli jste tak blízko.
"A byli také velice opatrní při hodnocení dat i posuzování jejich zkreslení, které nevyhnutelně obsahují.
"A byli tam medvědi Grizzly."
"A byli to taky pořádný ranaři.
"A byli velmi spokojení," prohlásil Slonek.
"A byli úspěšní.
"A byli… Penhallowovi asi nebyli v Kruhu, že ne?"
"A bylo Kosovo..."
"A bylo by fajn, kdyby to tak zůstalo."
"A bylo by fantastické, kdyby se nám podařilo jej postavit a představit v Mostě.
"A bylo by lepší, kdybys v tom pokračovala.
"A bylo by mi jedno, zda má vojenskou, hasičskou, policejní nebo jinou uniformu.
"A bylo by nanejvýš příhodné, abych byl otcem dítěte já."
"A bylo by se jim možné vyhnout, kdyby Merkelová a její pomýlení partneři konečně uznali, že obnovení konkurenceschopnosti hospodářsky oslabeného evropského jihu vyžaduje více investic do reforem a růstu a méně obsesivní plnění krátkodobé schodkové aritmetiky," uzavřel deník.
"A bylo by skvělé skočit do moře a zaplavat si v něm přímo ze sauny.
"A bylo by to velmi krásné, kdybych umřela."
"A bylo i hůř."
"A bylo jaro, všecko, všecko kvetlo.
"A bylo jaro.
"A bylo jich 237."
"A bylo jí dovoleno onu sochu šelmy oživit, takže ta socha šelmy promluvila, a způsobit, aby byli pobiti všichni, kdo se té soše neklanějí.
"A bylo jí tak devatenáct nebo dvacet."
"A bylo mi jedno, jak to dopadne.
"A bylo mi jedno, zda to bude samostatná místnost."
"A bylo naprosto neuvěřitelné sledovat, jak moc se neustále zlepšovali.
"A bylo opravdu skvělé spolupracovat s ní.
"A bylo otevřené?"
"A bylo po firmě.
"A bylo po přechodu.
"A bylo tam hodně lidí?"
"A bylo tam něco důležitého?"
"A bylo to focené na mojí svatební cestě před 25 lety!"
"A bylo to hrozně zábavné," řekla Dahlmeierová.
"A bylo to ještě horší," stěžoval si Kraus.
"A bylo to někdy i horší než teď v Liberci.
"A bylo to stejně tak intenzivní.
"A bylo to tak pěkné dítě," šeptali sousedi.
"A bylo to tam úplně stejný jako tady?"
"A bylo to v Sarajevu, že jo?"
"A bylo to vlastně hodně těžké, zabít je?
"A bylo to vážné.
"A bylo to za peníze nebo z lásky?"
"A bylo to za peníze, nebo z lásky ?"
"A bylo to, jako by ho ten stud měl přežít."
"A bylo tu i pár věcí, o kterých jsem nic nevěděl, proto jsem ti je říct nemohl."
"A bylo už načase, aby k tomuto setkání došlo.
"A bylo vzrušující vidět, že se tak stalo."
"A bylo vzrušující vidět, že se tak stalo."Kane za Spojené státy nastoupil dvakrát na olympiádě a reprezentoval rovněž na mistrovství světa juniorů i na mistrovství světa IIHF.
"A bylo, a nedostali."
"A byly by vhodné pro primitivní kódování informací, " dodal.
"A byly otázky těžké?"
"A byly sny a emoce vždy špatné?"
"A byly tam těžké otázky?"
"A byly to mé nejhezčí roky."
"A byly těžké otázky?"
"A byly těžký otázky?"
"A bytost vody?"
"A básnířkou.."
"A bát se nemusíš, nikomu to neřeknu.
"A bílá."
"A bílého dortu?"
"A být co nejvíce prospěšný týmu.
"A být nemá"
"A být opatrný?"
"A být tak krvavej."
"A být tebou, neděkoval bych předem.
"A být tebou, tak si pospíším.
"A být trochu průbojnější v ofenzivě."
"A býval to takový sympatický odéesák z Frýdku," povzdechl si Topolánek na někdejší Pecinovo angažmá.
"A běda jestli někomu něco cekneš."
"A během dalších 5 let vědecký výkon univerzit výrazně rostl - rychleji než AV.
"A během dvou hodin jsem viděla, že Donnie (Wahlberg) ten link přeposlal.
"A během krize všechno závisí na tom, aby se postupovalo rychle.
"A během let jsem z tebe v mojí hlavě udělala monstrum.
"A během listopadu, prosince se budeme zabývat problémem rekapitalizace řeckých bank a řeckým dluhem," dodal.
"A během sedmnácti hodin jsme o tom měli celostránkový článek v listu Corriere della Serra," dodal Panconesi.
"A během těch let jsem se v tomhletom nijak nepolepšil, viďte, že ne?"
"A během vzpomínky na oběti bude na ploše přítomen celý francouzský tým," řekl.
"A během všech těch let u ní byl jen jeden nesporný vůdce.
"A běží na tom Doom?"
"A bůh viděl, že je to dobré"Genesis, Bible
"A bůhví, jestli ještě někdy.
"A camrál je opět ve hře!
"A camrál má Zmijozel!
"A celek není sumou dílčích jednoznačností.
"A celkově ji musím pochválit, jak se snaží.
"A celkově skvělý zážitek!"
"A celou dobu jsem byla pozitivní."
"A celou dobu mi vrtá hlavou, jak je teď porazíme.
"A celou dobu se ptám sama sebe, kde jsi zůstal."
"A celá Země...uctívala draka, protože dal moc bestii... a oni uctívali bestii... "a všichni kteří žijí na Zemi ho budou uctívat, každý, jehož jméno není napsané v knize života Beránka,který byl zabit" (Apokalypsa 13:3,4,8).
"A celá moje rodina stejně jako dvanáct tisíc Židů z mého města."
"A celá odbočka Hloubětín."
"A celá věc je, že semínka semínka zůstávají životaschopná jen jeden rok a jejich klíčivost je maximálně 50%.
"A celá řada lidí se objevila, když prohlašovala (na svém oděvu), že jejich domácí mazlíčky byly spavé a kastrované.
"A celé je to ještě o to lepší po velkém zklamání z loňského turnaje.
"A celé město vyšlo naproti Ježíši, a když ho spatřili, prosili ho, aby se vzdálil z jejich končin."
"A celé náměstí je hlídané.
"A celé shromáždění těch, kteříž přišli ze zajetí, udělali stánky a seděli pod těmito stánky.
"A celý Mrzimor pořád mluví o Diggorym," přidal se Seamus opovržlivě.
"A celý dva měsíce ho neuvidim!" zajásala.
"A celý svět se mýlil.
"A celý svět uznávající demokratické hodnoty by se měl včas poučit z historie a připomenout si, že svého času Evropa tolerovala Hitlera a Amerika nebyla dostatečně rozhodnou, což vedlo ke druhé světové válce.
"A celý vesmír se jen tak sesype.
"A celý víkend jste byli pryč."
"A celých těch 20 let město muzeum finančně podporuje.
"A cena 60 $ to nezmění, mám pravdu?
"A cena je i jiná," říká Svetlana Fusová. - Pokud kuře bude stát v průměru 80 kopek na kus, pak křepelky vás bude stát 1 hřivna 60 kopek za kus!
"A ceny rostou, hlavně u benzinu.
"A ceny se pohybovaly hodně vysoko."
"A ceníme si toho.
"A cesta k poznání a cesta ke svobodě existují."
"A cesta samotná je pro ženy strašlivá.
"A cesta, jak našim přátelům a partnerům ukázat, že to myslíme vážně, je konečně opustit poraženecké nálady a negativismus, které nás na dlouhou dobu obklopily, a vážně a sebejistě se připravit na odchod bez dohody," dodal.
"A cestou pro Teddyho k Weasleyům bychom se možná mohli stavit na zmrzlinu.
"A cestou zpátky se budu dívat po děvčatech," žertuje.
"A chce být mojí kamarádkou."
"A chce se žít..."
"A chce to na DVD, nebo ne?
"A chce vědět, co ke mně cítíš."
"A chce, abych mu Cullinana našel."
"A chceme do Řádu."
"A chceme dát lidem z těchto zemí pocit, že jsou tady doma."
"A chceme dát lidem z těchto zemí pocit, že jsou tady doma." ....dobrá hláška.
"A chceme posilovat ještě dál.
"A chceme sezonu ve stejném stylu dohrát.
"A chceme to udělat tak rychle, jak jen to bude možné," dodal.
"A chceme to zvládnout vítězně, ne si to pokazit," zdůraznil sparťanský záložník Marek Matějovský.
"A chcete bílý nebo černý?"
"A chcete bílý nebo černý?" - " Hele neprovokuj mě!"
"A chcete cervený nebo modrý?"
"A chcete cestovat vy?"
"A chcete ho v celku nebo nakrájet na kolečka?"
"A chcete lístek od 4 nebo od 8 hodin?"
"A chcete s filtrem nebo bez?"
"A chcete s filtrem, nebo bez?"
"A chcete si ji koupit?"
"A chcete si počkat týden nebo měsíc?"
"A chcete si to sníst tady nebo s sebou?"
"A chcete to na šest nebo dvanáct dílů?"
"A chcete to s dokladem, nebo bez něj?"
"A chcete to zaplatit nebo si uložíte něco na konto?"
"A chcete tu podprsenku na kojení?"
"A chcete ty za šedesát devět nebo za sedmdesát pět?"
"A chcete červený nebo modrý?"
"A chcete-li poznat Boha, nestávejte se pro to luštiteli hádanek.
"A chceš Samsung nebo iPhone?"
"A chceš být chlapcovým otcem?"
"A chceš být dole nebo nahoře?"
"A chceš být nahoře?"
"A chceš být se mnou napořád?
"A chceš děti, že ano?"
"A chceš je urážet?"
"A chceš ji někdy vyhodit nebo prodat?"
"A chceš ji ukázat Kirkbrideovi?"
"A chceš jít ven nebo zůstat uvnitř?
"A chceš mi… alespoň něco říct?"
"A chceš nějaké?"
"A chceš o tom mluvit?"
"A chceš půjčit můj toaleťák??"
"A chceš raději umřít než poslechnout svého otce?"
"A chceš se tedy raději rozvést?"
"A chceš si ho půjčit kvůli kytkám.
"A chceš si ho vybrat sama?", zněla další otázka."Ne, ať mám alespoň nějaké překvapení!"
"A chceš si sáhnout?"
"A chceš si zařídit auto?"
"A chceš slyšet pravdu nebo milosrdnou lež?" zeptala se.
"A chceš taky něco dobrýho k pití nebo... něco jinýho?" podivně se zaculí a povytáhne si kalhoty.
"A chceš to slyšet ode mě, nebo mám dál číst?"
"A chceš to stále ještě udělat?"
"A chceš to vědět?"
"A chceš vědět, jakou věc na tobě nejvíc miluju?"
"A chceš vůbec zůstat tam, kde jsi?
"A chceš znát odpověď?"
"A chceš, aby to tak bylo navždy?"
"A chceš, abych ti ho povyprávěl?
"A chceš, abych tě pak učila?"
"A chceš?" zasmál se.
"A chci být s tebou, tak otevři ty dveře, prosím."
"A chci celou lahev!"
"A chci co nejvíc peněz za co nejméně práce."
"A chci další.
"A chci na to klid a soukromí."
"A chci najít vraha mojí matky."
"A chci při něm vykonat soud morem a krveprolitím, přívalem vod a krupobitím; oheň se sírou bude pršet na něho a na jeho vojska a mnohé národy, kteří jsou s ním.
"A chci s tebou dělat všechno."
"A chci se podívat do úkrytu.
"A chci se zeptat jak vám je a jestli něco nepotřebujete?!?"
"A chci slyšet pravdu, ano, zlato?
"A chci stravenky."
"A chci tebe, kočičko... ty to víš.
"A chci to udělat znovu."
"A chci to vědět," dodala jsem, když se k ničemu neměla.
"A chci tě líbat, aniž bys ležela v posteli jako mrtvola."
"A chci tě, chci tě moc!"
"A chci tě.
"A chci u tebe mít laskavost.
"A chci vytvořit ještě mnohem lepší dílo, chápete?
"A chci vás požádat, aby jste to nikomu neříkali.
"A chci víc, Mycrofte.
"A chci vědět všechno o minulý noci.
"A chci vědět, proč ji sem Maddox přivedl.
"A chci zhřešit ještě jednou."
"A chci, aby vůdci všech skupin šli se mnou."
"A chci, abys byla jen ve spodním prádle."
"A chci, abys chtěla políbit i ty mě."
"A chci, abys patřila mezi nás."
"A chci, abys tomu strachu čelil i ty."
"A chci, abyste věděl, komandére, že pokud mezi vámi a mojí ženou k něčemu došlo, nemám to ani jednomu z vás za zlé.
"A chlapi jsou tu trochu nedočkaví."
"A chlápci u mě v ložnici?
"A chléb který já dám, je mé tělo, obětované za
"A chléb který já dám, je mé tělo, obětované za život světa."
"A chléb, který lámeme, není-li společenstvím těla Kristova?
"A chodci mají povinnost uhnout motorovým vozidlům."
"A chodil Enoch stále s Bohem a nebyl více vidín; nebo vzal ho Bůh."
"A chodit dál na zápasy a dělat, že se nic neděje?
"A chodníček?"
"A chovají se, jakoby jim patřila celá škola!"
"A chovej se profesionálně.
"A chovejte se tady jako doma," dodala jsem.
"A chrlí oheň?!?" oh… je tááák sladký!
"A chrám?"
"A chránil tím taky nás," vyhrknul Gabriel.
"A chtít po mně, abych za vás vyřizovala osobní hovory můžete?"
"A chtějí se brát tady."
"A chtějí to tak dělat donekonečna."
"A chtěl by jste chodit?"
"A chtěl by se za tebe přimluvit?"
"A chtěl by ses s ním znovu vidět?
"A chtěl by ses stát lékařem."
"A chtěl by sis tam sednout, nebo jenom do auta?
"A chtěl by sis to zopakovat?"
"A chtěl bych se taky podívat na nějaké sporty do hor," dodal.
"A chtěl bych tam jednou skončit kariéru."
"A chtěl bych tu být, nějaký čas."
"A chtěl bych vidět tvůj pokoj," dodal ještě.
"A chtěl bys někdy?"
"A chtěl bys požádat Santa Clause o nějaký dárek k Vánocům," vyzvídal Wakata.
"A chtěl bys snad upírat božskost caesarovi a jeho rodině?"
"A chtěl bys to dělat navždycky?"
"A chtěl bys to tak?"
"A chtěl bys ňáký?"
"A chtěl bys, aby bylo?"
"A chtěl bys, aby někdo šel s tebou?
"A chtěl bys, aby to byla ona nebo on?"
"A chtěl bys, aby tvůj pyšný lid o tobě říkal: Hle, pán, který zkrotil divokou štítonošku ze Severu.
"A chtěl byste chodit?"
"A chtěl jsem se tě zeptat, jestli by sis se mnou někdy někam vyšel?"
"A chtěl jsem také říct… to, co jste viděl -"
"A chtěl jsem, aby to bylo dokonalý."
"A chtěl jsi se přece najíst a napít, ne?!
"A chtěla by ses vrátit k Pomponii?"
"A chtěla bych mít nablízku i mou sestru.
"A chtěla bych slyšet jednoznačnou odpověď."
"A chtěla bych to navrhnout tak, abych se nemohla z obleku cudnosti vysvléct sama, bez Vašeho svolení."
"A chtěla bych vám moc poděkovat za šaty!
"A chtěla bys jít se mnou na procházku?
"A chtěla bys slyšet ještě něco jiného."
"A chtěla bys takhe ubližovat i jiným chlapcům?"
"A chtěla bys to vědět?"
"A chtěla bys tu zkušenost znovu?"
"A chtěla bys, abych tě švihl fakt tak moc, jak tě miluju?"
"A chtěla jsi?"
"A chtěla, abych Vám toto předal."
"A chtěli bychom to letos také dokončit," zdůraznil Fluxa.
"A chtěli bychom zapojit také Japonce.
"A chtěli bychom, aby se jubileum řádně oslavilo.
"A chtěli jsme s tebou mluvit o tom včerejšku."
"A chtěli jsme s tebou mluvit o tom včerejšku."Harry se na ní podíval.
"A chtělo to jen vyhrát Národní."
"A chtěly jsme si trochu užít.
"A chuligáni mají skutečně důvod se obávat."
"A chutnala vám?"
"A chutná ti lidské jídlo, i když se živíš lidskou krví??"
"A chutná to ještě líp než to vypadá.
"A chutí, Švejku?"
"A chyba, kterou udělali bylo, že Západ zaspal právě v okamžiku, kdy se Čína a Indie probudily.
"A chybí mi rodina.
"A chybíš mi při obědech."
"A chybějící hranice kontrolu při manipulaci s příponou TLS srdeční lze odhalit až 64 kB paměti do připojeného klienta nebo serveru," OpenSSL je vysvětleno v krátké poradenství .
"A chybějící hranice kontrolu při manipulaci s příponou TLS srdeční lze odhalit až 64 kB paměti do připojeného klienta nebo serveru," uvolňovací OpenSSL poznámky pro 1.0.1g říci.
"A chyběla by mi tady ta příroda a čistý vzduch.
"A chystala se Matta zabít?"
"A chystá se mě svrhnout.
"A chystáme se na rozvojové trhy."
"A chystáte se někam"
"A chápu to, Embry, věř mi, že to chápu víc, než bys myslel.
"A chápu, že se s ním musíš setkat - to ale neznamená, že se mi to líbí."
"A chčije a chčije"...
"A chůze je naprosto vhodný způsob cvičení.
"A cikáni nikdy nechodí do práce dřív."
"A co "řidič"?
"A co Becky?!"
"A co Bergofského princip?"
"A co Brno?" (3,6 % hlasů)
"A co Bílá s Černou?" zeptal se Šedý.
"A co Bůh na to všecko?" - "Upřímně řečeno," odpovídá na tuto otázku Chris O´Connor, "proč by neměl chtít něco, co je ekologické a neškodí životnímu prostředí?"
"A co Charlesova závěť, ma petite?
"A co Charlie?" zeptala jsem se.
"A co Cílkovi?"
"A co Dáša," chtěl vědět Vašek.
"A co Hemingwayův dům?"
"A co Ida a její manžel?"
"A co Insignia?" otázala jsem se.
"A co James, pořád s tebou nemluví?"
"A co Jane?" řekla Alice.
"A co Janet, co děti?" vyzvídal jsem.
"A co Jared a Jamie?" naléhal Doktor přiškrceným hlasem.
"A co Ježíš?
"A co Kassime, bych v této věci pro tebe mohl udělat ?"
"A co LA?" napovídám jí.
"A co Louis, jak vám to klape?"
"A co Lucy?" zařičela Julianne.
"A co Lukášek?"
"A co Maruška ráda dělá?"
"A co Milovník?" ptá se kluk z Prvního kraje.
"A co Milánek?"
"A co Nebelvírští?"
"A co Paříž... jaká byla?"...
"A co Potter, na to jsi taky myslel?
"A co Pán Temnot?" upřel na mě oči jeden z majorů.
"A co Regulus?" skočil jí do řeči.
"A co Rheannonské Impérium?"
"A co Rolfovi zavolat mobilem?" zkusím.
"A co Rosu na kolejích?"
"A co Simmonsová?"
"A co Sirius?" zeptala jsem.
"A co Sýrie?"
"A co Ti Sasuke říká?"
"A co Ty?" ptá se třetího.
"A co Vaše řecká aférka?"
"A co Vy, pane Steigerwalde, Vy jste lidsky a profesionálně obstál?
"A co Vy, vidíte ji?"
"A co Vy?" ptá se třetího.
"A co Vám svědčí, Anastasie?"
"A co Vám vadí na homosexuálech?
"A co Vám vadí na homosexuálech? "
"A co Will?" řekl.
"A co Worfův nevlastní bratr?
"A co YouTube, to neznáš?"
"A co Země?"
"A co adopce děti homosexuály?
"A co alespoň opravit schody?
"A co antimalarika?" vytahuji další návrh.
"A co apartheid, soužití s černošskou většinou?"
"A co apoštol přikázal tobě, pak si ji.
"A co asi tak uděláš, až se odsud dostaneš, co myslíš?"
"A co asi, k čertu, myslíte?!"
"A co až budeme doma?
"A co až budeme mít rodiny?"
"A co až budeme nahoře!
"A co až budeš zase studovat?
"A co až se někdo pokusí zabít mne?"
"A co až se spolu někde objevíme?
"A co až se tohle všechno dozví Leila?"
"A co až se vrátím?
"A co až si Kristýna najde nějakého chlapíka?"
"A co až zase bude hořet Berlín?"
"A co až zestárnu a umřu?
"A co babička?"
"A co babička?""
"A co baptisté" "Těch tu máme."
"A co blok, myšlenky a vaše fantazie?"
"A co bolivijská vláda?"
"A co bratři?"zeptala se.
"A co britské elity, dopřávající si nezletilé holčičky?
"A co bude dál, to uvidíme," prohlásil.
"A co bude dál, to záleží na losu."
"A co bude dál?" ptají se novináři.
"A co bude dál?", ptají se novináři.
"A co bude dělat v zahraničí?"
"A co bude pro národ lepší, možnost vybrat si mezi těmito dvěma způsoby získání oblečení, nebo mít zákon, který jeden z těchto způsobů zakáže?"
"A co bude s jídlem?
"A co bude s námi?"
"A co bude s tou naší misí?"
"A co bude s tím oblečením?" hlesl Naruto.
"A co bude s tím přáním?".
"A co bude s těmi ostatními nevinnými lidmi?
"A co bude s vaším dolem?"
"A co bude s vlkem? " zeptala jsem se myslivce.
"A co bude s vámi?"
"A co bude se studenty?"
"A co bude se všemi těmi zvířaty...
"A co bude společnost říkat?"
"A co bude teď?" nadhodí Adam.
"A co bude teď?" otočila se k Willow.
"A co bude teď?" zeptal se Alex.
"A co bude, až přijdeme do volební místnosti?
"A co budeme dneska dělat?"zeptala se Sofie.
"A co budeme dělat do chvíle, než se podaří dveře otevřít?"
"A co budeme dělat mimo postel?"
"A co budeme dělat teď?" zeptala se a otočila se k Naomi.
"A co budeme dělat, až ho najdeme?
"A co budeme dělat, než zavolá?"
"A co budeme mezitím jíst," zeptala se.
"A co budeme probírat teď?"
"A co budeme pít?" ozvala se maminka.
"A co budete chtít na oplátku?"
"A co budete dělat potom, Sookie?" zeptal se něžně.
"A co budete dělat ve škole zítra?"
"A co budete dělat zítra ve škole? "
"A co budete dělat zítra ve škole?"
"A co budete dělat?" zněl další dotaz.
"A co budeš celý den dělat?"
"A co budeš chtít, když vyhraješ?"
"A co budeš dělat letos?"
"A co budeš dělat s prací?"
"A co budeš dělat se zbytkem svého života?"
"A co budeš dělat v létě Dawsone?"
"A co budeš dělat, až budeš stará?"
"A co budeš dělat, když ti povím, že to bude další dcera?"
"A co budeš dělat, když ti tady do rána zemře?
"A co budeš dělat?" ptali se všichni.
"A co budeš odpoledne dělat?"
"A co budeš v neděli dělat?
"A co budeš vařit?"
"A co budeš vařit?" zeptal jsem se, protože ne každý má to štěstí, aby se mi trefil do chuti.
"A co budeš vlastnit, až tvá růže odkvete?"
"A co budeš zatím dělat ty?"
"A co budeš zbytek dne dělat?"
"A co budeš… co budeme dělat, až to všechno skončí?"
"A co budu celý den dělat?"
"A co budu dělat já Verunko?"
"A co budu dělat se dvěmi prázdnými sklenicemi?"
"A co budu dělat v důchodu?
"A co budu o víkendu jíst, když tu nebudeš?
"A co by asi dělala, když je jí 17?!"
"A co by bylo se Sasukem?
"A co by jsi z toho měl?" řekl Jenson mírně ztišeným hlasem, "Jednou jsme dali řeč na MTV Music Awards, nic víc."
"A co by jsi řekl Harrymu, kdyby si věděl, že nás poslouchá, Romulusi?"
"A co by mi každý řekl o tobě?
"A co by mi mělo chybět?
"A co by měl ten člověk správně udělat, mniši?
"A co by nám Rusové udělali?
"A co by podle vás měli udělat, pokud se kluci nezmění."
"A co by se jí stalo potom?"
"A co by se stalo, kdybych ji prostě použila?
"A co by se stalo, kdybych nepřišla?"
"A co by se stalo, kdybych vám uřízl druhé ucho?"
"A co by se stalo, kdybych vám uřízl i druhé ucho?"
"A co by se stalo, kdybych vám uřízl i pravé ucho?"
"A co by se stalo, kdybys vyšla z domu?"
"A co by se vaše odpověď?"
"A co by si se dozvěděl, vždyť si od fochu!"
"A co by sis přál k snídani?" ptám se rozespale.
"A co by sis přál?" zeptala se čarodějka a přistoupila k němu blíž.
"A co by sis přála nejvíc, kdyby se ti to mohlo splnit?"
"A co by sis přála, Johanko?
"A co by ti pomohlo k tomu, aby ti bylo úplně dobře?" zeptal se starší a odhrnul mu jemně zpocené vlasy z čela.
"A co by to bylo komu platné?" opáčil chladně Brumbál.
"A co by to bylo za Řecko bez „gyrosu“?
"A co by to jinak bylo?", sám jsem nechtěl věřit tomu, co vidím.
"A co by to mělo být jiného?"
"A co by to mělo být tedy za zvířátko?
"A co by to mělo být za přání?"
"A co by to mělo být, Peiný?"
"A co by to mělo být, pane Wittere?"
"A co by to znamenalo pro nás?"
"A co by tě tedy zajímalo, Hugo?"
"A co by udělala, kdyby věděla, že jsi klečel před jinou ženou?"
"A co by vám teď nejvíce pomohlo?" ptám se.
"A co bych dělal jinde?
"A co bych dělal s dvěma loďkami?!"
"A co bych jí jako měla říkat?"
"A co bych mohl dostat za jedno žebro?"
"A co bych měl cítit?"
"A co bych měl podle tebe udělat, Kayi?
"A co bych měl za zbraně?"
"A co bych měl říkat.
"A co bych měla cítit?
"A co bych platil, kdybych vám svatosvatě slíbil, že se z okna nebudu vůbec dívat?"
"A co bych si asi počal s deštníkem ve sněhové bouřce?
"A co bych si měl myslet?
"A co bych si měla brát?
"A co bych si přála do dalších let?
"A co bych tam dělal?" tázal se Eupator nerozhodně.
"A co bych tim získal?
"A co bych tím získal?"
"A co bych vzkázala druhým ženám...?
"A co bych vám měl tedy za vaši námahu dát, aby to odpovídalo vašim představám?"
"A co bych z toho podle tebe měl mít já?
"A co bychom měli hledat a co máme vidět?, zeptal se Frodo...
"A co byl předtím?"
"A co byl váš manžel?"
"A co byl, sakra, pro mě?!" po tvářích jí stékaly slzy.
"A co byla první cena?"
"A co byla ta druhá chyba?"
"A co bylo dal," nabádá předseda.
"A co bylo dál, jenom vítr?
"A co bylo dál, to už víte."
"A co bylo hlavním důvodem, že přišel?"
"A co bylo ještě podivnější, nikdy na tebe nezapomněla, Salvatore.
"A co bylo potom? 3 hodiny je dost dlouho."
"A co bylo pro mě nejobtížnější, naučila jsem se vyjadřovat své pocity.
"A co bylo s autem pak?"
"A co bylo v práci, miláčku?"
"A co bylo v tom dopise?"
"A co bylo špatné na tvém týdnu?
"A co bys asi tak chtěla dělat, aby tu nuda nebyla?"
"A co bys chtěl, ty paličáku?"
"A co bys chtěla jíst?", zeptala jsem se.
"A co bys chtěla k Vánocům ty?"
"A co bys chtěla vědět, Laro?
"A co bys chtěla, maličká?"
"A co bys dělal, kdyby přišla nějaká návštěva?"
"A co bys dělala, kdyby mi to vadilo?
"A co bys dělala, kdyby ti někdo sebral pastelky?"
"A co bys dělala, kdybys viděla komunisty v kostele?
"A co bys jako chtěl slyšet?
"A co bys nám doporučila za radu pro příští život?"
"A co bys rádo?" tázal se starý.
"A co bys udělal hm?
"A co bys udělal, kdyby ses mi na tu kobylku dostal?"
"A co bys vzkázala fanouškům US5?"
"A co bys čekal po tom všem.
"A co bys řekl tomu, že bys ses přestěhoval ke mně?
"A co bys řekl tomu, že tu rodinu budeš mít za několik měsíců."
"A co bys řekl, že jsem já?
"A co bys řekla tomu, že bychom spolu na horkou čokoládu třeba?
"A co bys říkal tomu vyrazit si večer do města?
"A co byste chtěl dělat u nás na jatkách?"
"A co byste chtěl za 15 korun, aby vám tam plaval mistr světa?"
"A co byste mě chtěl učit?
"A co byste tady chtěly zkazit?
"A co byste udělala v případě, že by moje dítě nechtělo jíst zeleninu?
"A co byste vzkázal, pane - pane –" řekl jsem, nevěda, jak se náš milý druh jmenuje.
"A co byste vzkázala panu Dzurindovi vy?"
"A co byste řekl o našem Mutibřichu?"
"A co byste řekl, Královský, těm posluchačům, kteří odpovídají, že by měli být v této nebezpečné době upřednostněni kouzelníci?" zeptal se Lee.
"A co bytosti Annunaki," vzpomněla jsem si na informace, které jsem měla z jiného zdroje.
"A co bílé, bačo?"
"A co bílé?"
"A co celý můj výcvik?"
"A co chce lidem vzít?"
"A co chce tvoje sestra?"
"A co chcete dělat?" řekl posléze lord Henry.
"A co chcete jít slavit?
"A co chcete v mém lese?"
"A co chcete vy, Ivano?"
"A co chcete, clovece, takhle pozde v noci?"
"A co chcete, takhle pozdě v noci?"
"A co chcete, člověče, takhle pozdě v noci?"
"A co chceš být, až vyrosteš?"
"A co chceš dělat, abych se nenudil?"
"A co chceš dělat, než půjdu?"
"A co chceš dělat?" pokračoval zrzek sarkasticky.
"A co chceš místo toho?"
"A co chceš ode mě?" řekla Hermiona
"A co chceš s tím koněm dělat?"
"A co chceš slyšet, Dawsone?
"A co chceš slyšet, všechno víš.
"A co chceš stihnout, svoji smrt?"
"A co chceš tančit?"
"A co chceš tedy být?"
"A co chceš ty, Syndy?
"A co chceš udělat?"..."nevím"...
"A co chceš vlastně prodat?"
"A co chceš vlastně první?
"A co chceš vědět, chlapče?"
"A co chceš vůbec dělat, Siriusi?
"A co chceš, Harry?
"A co chceš, Justine?
"A co chlapci, jak na něj reagovali?"
"A co chtějí, Jean?"
"A co chtěl říct tím, že hrozí jaderný holokaust?"
"A co chtěla u tebe v bytě?"
"A co další města.
"A co dcera?"
"A co denní výskyt?"
"A co desátá otázka?"
"A co dna kotlíků, už to s nimi vypadá líp?"
"A co dnes budeme vařit?" zeptala se se zájmem jeho studentka.
"A co dneska být jen v trenýrkách.. jsem linej se převléct."
"A co dneska, jak to tam probíhalo?"
"A co dodávka?"
"A co dokáže ovládnout živel Země?
"A co dostanu na oplátku za svou velkorysost?"
"A co druhá duše?
"A co druhá schopnost?"
"A co dveře u ledničky ?
"A co dveře u ledničky?
"A co dá člověk na oplátku za svou duši?
"A co dál musí udělat takový správný mrazíček?"
"A co dál, co dál vidíš?"
"A co dál, co vidíš, povídej Petře, mé uši jsou napjaté."
"A co dál?" ptá se list i, který je stručným výtahem z hlavních článků serveru Independent.
"A co dál?" ptám se.
"A co dál?" vyhrkl státní návladní, stěží dýchaje.
"A co dál?" zeptal se učenec.
"A co dál?""Vaše jediná obrana je, že jste tak bláznivě zamilovaní, že jste nebyli odpovědní za svoje činy."
"A co dál?"...to je minimalistický manuál
"A co dárky?"
"A co dát mu klíče od mojí chaty?
"A co dáte k Vánocům mě?"
"A co dává koza?"
"A co dává kráva, Pepíčku?"
"A co děd?"
"A co dělají ten zbytek andělé?"
"A co dělají ti lidé, co jsou v RPF?" zeptala jsem se unaveně, sotva mi na tom záleželo.
"A co dělají všichni ostatní?"
"A co dělají, Jean?"
"A co dělal Paroubek a všichni současní radarobijci ?"
"A co dělal u toho skladu?"
"A co dělala posádka?
"A co dělali akcionáři?
"A co dělali proto, aby se jím dařilo líp?"
"A co dělali ti lidé, kteří v 1. světové válce nebojovali?"
"A co dělat s takovým otravným prckem."
"A co dělá Harry?
"A co dělá dozorce?"
"A co dělá na zemi?"
"A co dělá nebožka?"
"A co dělá nevěsta?"
"A co dělá pan Zelenka?"
"A co dělá paní učitelka?" zeptala se jedna dívenka.
"A co dělá tady tohle zařízení?"
"A co dělá tak dlouho?"
"A co dělá ten tlouštík?"
"A co dělá ten tvůj?"
"A co dělá tento někdo?"
"A co dělá tvoje maminka?"
"A co dělá tvoje postava?
"A co dělá tvá rodina, když nejí?" zajímal se.
"A co dělá u tebe v bytě takhle pozdě večer, když jste měli teprve 2 schůzky?
"A co dělá váš pejsek, když vyhrajeme?"
"A co dělá čarodějnický učedník na cestě na sever, smím-li se zeptat?"
"A co dělá, když Sparta vyhraje?"
"A co děláme s uhlím?
"A co děláte celý týden?"
"A co děláte s masochisty?"
"A co děláte těmito dřevěnými obušky?
"A co děláte ve volném čase?"
"A co děláte, abyste se s tím vypořádala?"
"A co děláte, když přijde takový odpor?"
"A co děláte, myslím ve skutečném životě?
"A co děláš jiného, když si zrovna nečteš?"
"A co děláš jiného, tak důležitého, že nemáš čas na tancování?"
"A co děláš pod mou postelí?"
"A co děláš s pěti sty milióny hvězd?"
"A co děláš ty, hm?
"A co děláš v Austrálii?
"A co děláš v tuhle dobu v posteli?", diví se on.
"A co děláš ve škole?"
"A co děláš, když odpočíváš?
"A co děláš? pokoušel se Bob skrýt své rozčarování.
"A co děti od osmi do 14 let?
"A co děti, které nemají to štěstí se narodit do té správné rodiny?
"A co děti, mátě nějaké?"
"A co dětičky, už nějaké máte?"
"A co důkazy?"
"A co dům?"
"A co důvěra, Aryo ?"
"A co elfové?
"A co expresní masky?
"A co extrémní sexuální vyčerpání?"
"A co film, či seriál o Xeně, když říkáš, že je velice oblíbený?"
"A co firma, která za naši službu platí?
"A co firmy, které tolik neinvestují?"
"A co fotíš?"
"A co funk?" ptáte se nejspíš.
"A co genetické změny?"
"A co genitálie, Pane?"
"A co hezké ženy?"
"A co historikové umění vlastně dělají?"
"A co hlavně??
"A co hledáme?"
"A co hledáš, Bludičko?"
"A co hlouběji pod kamením?"
"A co hlášení obsluhy radaru?"
"A co hned pozítří?
"A co ho má pustit?
"A co ho trochu pozlobit?"
"A co hodlá ten šmejd dělat se všemi těmi lidmi?
"A co horšího, má s sebou vochli."
"A co hratelnost?," ptá se jistě nejeden z vás.
"A co hvězda?
"A co hříšného soudí Bůh na polibku?"
"A co hůř, my tenhle americký krvavý chtíč vyvážíme do celého světa, a vzbuzujeme tak dojem země, která už úplně přešla na temnou stranu."
"A co hůř, vím, že kdybych tu nezůstal, mohl bych to být já, kdo to udělal…"
"A co jako myslíš - to jeho přidrzlé brblání?"
"A co jako, že se plýtvá jídlem?
"A co jako?" - Francouzský buldoček
"A co jako?" - Thajský Ridgeback
"A co jako?" je typická odpověď.
"A co jako?" přerušila jsem jí.
"A co jako?" znělo mi hlavou.
"A co jako?" řekla Karolína.
"A co je Vaší specialitou?"
"A co je [Židy] nejvíce podnítilo k válce, byla dvojsmyslná věštba, kterou rovněž našli v posvátných knihách, že totiž za onoho času někdo z jejich země bude vládnout celému světu.
"A co je absolutní prioritou při blackoutu?"
"A co je agnosticismus?"
"A co je den svatého Valentýna?"
"A co je důležité, jejich mozky jsou rozděleny do odlišných oblastí, které provádějí různé mozkové funkce, jako je zpracování vizuálních versus chemických (vůně a chuť) vstupů."
"A co je důležitější než přítelkyně?
"A co je důležitější, cena přitáhla pozornost celého světa k boji za lidská práva a demokracii v Barmě," dodala.
"A co je důležitější, mám to u tebe, páč jsem tě kryla u tvýho táty."
"A co je důležitější, opravdu přemýšlíme o cestě, o tom, jak v průběhu příštích několika let dostat sazby z nuly na normální hladinu," dodal.
"A co je důležitější," řekla, "měl jste v třídě profesora Snapea prostě zůstat sedět.
"A co je důležitějšího, Nobelova cena přitáhla pozornost světa k boji za lidská práva a demokracii v Barmě.
"A co je důležitějšího, Nobelova cena přitáhla pozornost světa k boji za lidská práva a demokracii v Barmě."
"A co je hlavní, čekáme ještě na vyřízení několika žádostí o právní pomoc, které dodnes nebyly vyřízeny.
"A co je ještě horší – každá lidská bytost je považována za spotřební statek, který je možno využít a pak odhodit.
"A co je ještě horší", připomíná papež, "každá lidská bytost je považována za spotřební statek, který je možno využít a pak odhodit.
"A co je ještě horší, mohou být rovněž souzeni a uvězněni - na rok i na delší dobu -, jestliže se pokusí zemi opustit.
"A co je ještě horší, ony ani podniky na to zatím příliš nedbají.
"A co je lepší...?
"A co je mezi světy duše?"
"A co je mezi tebou Siriusem?"
"A co je mi do toho?" krčí rameny.
"A co je má přirozená potřeba?"
"A co je mě nebo tobě po tom?!"
"A co je můj osud?
"A co je můj vnitřní hlas?"
"A co je na jejím obalu?"
"A co je na tom nejhorší, že to tihle klauni myslí vážně."
"A co je na tom obrázku?"
"A co je na tom odpovědnýho?"
"A co je na tom tak hrozného?"
"A co je na tom také skvělé – jak stárnete, některé otázky pro vás získávají stále větší důležitost.
"A co je na tom tričku špatného?"
"A co je na tom úplně nejlepší?" zeptala jsem se ve snaze ho rozveselit.
"A co je na tom špatného?"
"A co je na tom že jsem tě hledala..
"A co je na tom?"- říkáš si, když vzklouzneš do teplé postele.
"A co je na tvém životě tak příšerného?"
"A co je na té pistoli zvláštního?"
"A co je nejdůležitější - chci tady být s tebou.
"A co je nejdůležitější, aktivně se podílíme na několika frontách s mnoha významnými vůdci aby našla řešení problémů, kterým komunita čelí, "říká Williams."
"A co je nejdůležitější, dokázal jsem sám sobě, že je možné závodit čistý a dosáhl jsem několik solidních čistých výsledků, na které jsem mimořádně pyšný," dodal.
"A co je nejdůležitější, jak víš, že je ta obálka prázdná?"
"A co je nejdůležitější, máme koncept a nápady značky."
"A co je nejdůležitější, použijte jej jako buzení.
"A co je nejdůležitější, tato kniha v první řadě rodiče nekritizuje, ale naopak podporuje.
"A co je nejdůležitější, tyto knihy v první řadě rodiče nekritizují, ale naopak podporují.
"A co je nejdůležitější: Tyto ledovce neprosazují žádnou politickou agendu."
"A co je nejlepší, LED reklamy jsou oproti neonu praktické.
"A co je nejpodstatnější, vyznával republikánské hodnoty tedy věřil na republiku svobodných občanů s vládou vytvořenou na souhlasu a založenou, aby chránila právo na život, svobodu a majetek.
"A co je novýho?"
"A co je osmého března?"
"A co je očividně škodlivé?
"A co je padesát mil po dobré silnici?
"A co je podle tebe dobrý skutek?
"A co je podle tebe fér play, slečinko?"
"A co je podle tebe lepší?!
"A co je podle vás Rozalio atd.?
"A co je podle vás tohle?
"A co je překvapující," říkáte si.
"A co je s Marylou?" zeptal jsem se a Dean řekl, že si nejspíš někde vykurvila pár dolarů a vrátila se do Denveru - "děvka!".
"A co je s tím chlapcem?"
"A co je s těmi pečeťemi?"
"A co je s vaším synem?"
"A co je skvělé na tom být vydavatelem?
"A co je skvělého na tobě?"
"A co je složitý!
"A co je ta druhá podmínka?"
"A co je ta skvělá zpráva?"
"A co je ta tvoje kamarádka zač?"
"A co je ta zbraň?"
"A co je ta špatná zpráva?" zeptal se pak.
"A co je tady blbě?"
"A co je tak důležité, že to nemůže počkat?"
"A co je tak důležitýho, že to nemůže počkat?"
"A co je tak znepokojující na smíchu?" - "Smích zabíjí strach!
"A co je tam teď?"
"A co je tam za obrázek?"
"A co je tedy má sedmá vada?"
"A co je tedy vlastně podstatou Zenu?"
"A co je tedy zač ten třetí dům?"
"A co je tedy zdrojem?"
"A co je ten Strážce zač?"
"A co je ten dnešní hřích?
"A co je ten hřebík tady dole?"
"A co je ten půst, jímž se postíte?"
"A co je ti do toho?" opáčila bez jedinného ohlédnutí.
"A co je ti do toho?", zabručela jsem a vyšla z kuchyně.
"A co je to láska, můj drahý lidský příteli?"
"A co je to muž, Pane?"
"A co je to muž?"
"A co je to přesně?"
"A co je to se mnou," dodala tišeji, "že se na mě nemůžeš ani podívat, ale Caroline Forbesové dovolíš se přitisknout celým tělem?
"A co je to se mnou,"dodala tišeji, "že se na mě nemůžeš ani podívat, ale Caroline Forbesové dovolíš se přitisknout celým tělem?
"A co je to ta dobrověda?"
"A co je to tam za zvířátko?"
"A co je to to "hoře"? používá se to slovo ještě?"
"A co je to támhle za červený telefon?
"A co je to v těch vozech?"
"A co je to vlastně celozrnné pečivo?
"A co je to vlastně za bytosti?" zeptala se Sára.
"A co je to vlastně za misi?
"A co je to vnitřní kompas?"
"A co je to všechno?
"A co je to vůbec famfrpál?" špitla zmatená Lily.
"A co je to vůbec zavazadlo?
"A co je to za dobrodružství?"
"A co je to za jídlo?"
"A co je to za lidi, kolegové z práce?"
"A co je to za lék co jste mi napsal?", ten neznám a zatím jsem ho nebrala.
"A co je to za větu?"
"A co je to úžasná kniha snů?" - ptáte se.
"A co je tobě do toho?hm?
"A co je tohle dole?"
"A co je trest za takovou zradu?"
"A co je tvoje schopnost, jsi superchytrý?" zeptala se Raven.
"A co je tvým největším přáním, Michaele?"
"A co je tvůj sen.
"A co je tvůj sen?"
"A co je též důležité, že tato velká přítomnost rostlin je úžasným přínosem z hlediska pohlcování prachu vytvářeného městským provozem."
"A co je tím tajemstvím její výjimečnosti?" - ptali se všichni.
"A co je u nás hlavní příčinou rozvodů?" ptají se studenti při exkurzi soudce.
"A co je v té bedně?"
"A co je v té vodě."
"A co je v těch ostatních patrech?
"A co je ve zbývajících 20 procentech?
"A co je věc, kterou ode mě požaduješ?" zeptal se Hidesato.
"A co je vůbec Edwardovi Cullenovi po tom?" vyštěkl.
"A co je vůbec s Milanem?
"A co je za tím nekonečnem?" ptala jsem se.
"A co je zajímavé, mohlo k tomu dojít díky interakci s další superhmotnou černou dírou".
"A co je zvláštní, vždycky si vyberou nějaký ten kostel nebo kříž.
"A co je špatného na mailu nebo faxu?"
"A co je špatného na tvé dosavadní služebné?"
"A co je špatného na tvém bytě?"
"A co je špatného na večírku?
"A co je šťastné?", - myslíte si - "Zajímalo by mě, kdy se naposledy podívala do zrcadla?
"A co je že "to znamená, že funguje zcela odlišným mechanismem účinku než naše stávající drogy.
"A co jednání?"
"A co jeho duše?"
"A co jeho otec, člověk, který svého syna vychoval k násilí, co ten?"
"A co jeho paní učitelka?
"A co jeho paní?" obávala jsem se dál.
"A co jeho postavení v zaměstnání?"
"A co jeho čest?"
"A co jejich pravidelné zákazníky?
"A co jejich ženy a děti, přeci je tam nenechají samotné?"
"A co její city, hm?
"A co její manžel?"
"A co její rodina?
"A co její rodina?"
"A co její studium?"
"A co její věk? " poukázala jsem na to " princové a princezny jsou většinou staří. " titul prince a princezny dostává v rodině nejstarší člen a tradičně to byl člověk, který se také ucházel o trůn
"A co jestli nás ještě dřív najde to, co ho poranilo?" řekl Malfoy a nedokázal potlačit strach v hlasu.
"A co ještě chybí vlaku?".
"A co ještě umíte, kromě vyrábění dětí?"
"A co ještě umíte, paní Antalová?"
"A co ještě uniklo tvému dokonalému zraku?"
"A co ještě z toho co jsi mi řekla je pravda?"
"A co ještě říkali?"
"A co ji bude předznamenávat?"
"A co jim hrozí, že potřebuješ naši pomoc?"
"A co jim mám napsat?"
"A co jim povím?"
"A co jim teda ty mzdy zaměstnanců rovnou proplácet celé?"
"A co jinak, dobrý?"
"A co jiného by mělo létat?"
"A co jiného bych měla být?
"A co jiného bys od něj čekala?"
"A co jiného je tenhle deníček???"
"A co jiného je vlast, než místo, které zajišťuje bezpečí pro všechny?"
"A co jiného ještě umíte?"
"A co jiného mi zbývá?"
"A co jiného podle tebe jsou než materiál?"
"A co jiného zbývá?
"A co jinýho na tom počítači děláte?"
"A co jinýho? vyučování je přes den.
"A co jméno, máte vybraný?"
"A co jsem celou tu dobu dělal?"
"A co jsem hráčům řekl v kabině?
"A co jsem jí asi měl říct?!"
"A co jsem křičel, že jste všichni tak zaražení?"
"A co jsem mu kdy udělal?"
"A co jsem mu udělala, že takhle vyjel?"
"A co jsem měl dělat, vždyť je to můj kamarád!"
"A co jsem měl dělat?" namítl Harry.
"A co jsem měl jako dělat, drahá máti?
"A co jsem měl podle tebe dělat, Kostro?"
"A co jsem pro tebe, matisera?
"A co jsem přesně říkala?" zeptala se tónem na hranici skepse a zvědavosti.
"A co jsem s ní měl dělat?"
"A co jsem se na Kubě naučila já?"
"A co jsem tam viděl..."
"A co jsem ti zas udělal?" oponoval jí David.
"A co jsem ti říkal o vidění v mlze?"
"A co jsem vybudovala, Igore?
"A co jsem vyhrála?"
"A co jsem vám měl předepsat, když nerozeznáte děvku od větru?"
"A co jsem řekl rasistického?
"A co jsem řekla tak vtipného?"
"A co jsem říkal na tom školení?
"A co jsi dělal po základce?
"A co jsi dělal v létě ty?" zeptala se ho Will.
"A co jsi dělala, když byli pryč?"
"A co jsi furt dělala s tou rukou?
"A co jsi jí daroval?"
"A co jsi jí odpověděl?"
"A co jsi jí řekl?" pídil se malý Buddha.
"A co jsi jí řekla, že má Ron?"
"A co jsi kreslila ty?"
"A co jsi mi neukázal?
"A co jsi mi neřekla dřív?"
"A co jsi mi vlastně chtěla říct?"
"A co jsi mu odpověděl?"
"A co jsi mu odpověděl???"
"A co jsi mu vlastně provedl?"(29.1.2007)
"A co jsi mu vlastně řekl?"
"A co jsi myslel tu noc?"
"A co jsi namaloval?"
"A co jsi naplánoval pro takovou speciální dívku, kterou jsem?"
"A co jsi napsal?"
"A co jsi od něj očekával?"
"A co jsi psala?"
"A co jsi s nimi udělala?"
"A co jsi slyšela?"
"A co jsi snědl?"
"A co jsi tak od netopýra čekala?"
"A co jsi ty, Moby?
"A co jsi tím sledoval, co po mě chceš??"
"A co jsi udělal tak záslužného, že jsi už výš jak já?
"A co jsi udělal?", ptám se ho.No, byla tam silná nemotorná sestřička, která na mně řvala, zda jsem na něco alergický.
"A co jsi udělala s těma cigaretama?" zeptal se mě.
"A co jsi v tom San Miguel de Allende vlastně dělala?"
"A co jsi viděl o Jackovi?"
"A co jsi vlastně napsala ty?"
"A co jsi vlastně provedla, že tě tvůj otec nechal zbičovat?"
"A co jsi volil ty?"
"A co jsi vyhodil?"
"A co jsi vyšpekuloval?"
"A co jsi včera dělala ty?" vyzvídala Jessica, stále otrávená z nedostatku mé pozornosti.
"A co jsi z toho měl?" štěkl rozzuřeně netvor, "Jen křik a mlácení!
"A co jsi zatím vypozoroval?"
"A co jsi čekal, jako jejich reakci?"
"A co jsi čekal, tuřín?" řekl Ron a otočil se ke své vlastní hromádce, která byla o dost větší.
"A co jsi čekala Theo?
"A co jsi čekala, blázínku?
"A co jsi řekl" Přemýšlela jsem, v té době jsem cítil můj penis najednou cukat trochu.
"A co jsi žena nebo klavír?" posláno: 1x
"A co jsi, Anno?"
"A co jsi, princi Uthere?"
"A co jsme dělali až do teď?"
"A co jsme ještě viděli ve vesnice Svinia?
"A co jsme nalezli, když jsme se vrátili ?
"A co jsme od Evropy dostali?
"A co jsme viděli je to, že všichni balíček podpořili, žádná země se nerozhodla, že ho bude blokovat.
"A co jsme včera vůbec dělaly?"
"A co jsou to cojones", ptá se muž.
"A co jsou to skákací věci, ze kterých jsou vyrobeny?"
"A co jsou ty bytosti zač?"
"A co jsou tédy podle vás andělé a jim podobné "stvoření"?"
"A co jsou velké kopce?
"A co jsou zač ti, co ho nedýchají?
"A co jste Vy dva dělali v parku v tuhle hodinu, smím-li se zeptat?"
"A co jste celou noc dělali?"
"A co jste chtěl povědět?" zněla otázka od novinářů.
"A co jste cítil ve chvíli, kdy vám to řekl?" zeptal se mě.
"A co jste dneska udělala?"
"A co jste dosud udělala vy sama proto, aby se takový zázrak dostavil?"
"A co jste dělal v Táboře?"
"A co jste dělala před tím, než se z vás stala řeholná sestra?"
"A co jste dělala vy slečno?
"A co jste jí to řekl, šéfe?"
"A co jste měla na sobě?"
"A co jste nás učila?"
"A co jste objevil?" tázal se Maxmilián.
"A co jste pak vy?"
"A co jste pocítila tehdy?"
"A co jste sakra mezi tím dělali vy?"(25.7.2008)
"A co jste se vší tou zeleninou dělali?" otázala jsem se.
"A co jste slavili?"
"A co jste slyšeli bych řekl v přítomnosti mnoha svědků svěřit spolehlivým lidem, kteří budou rovněž způsobilí vyučovat ostatní." - 2 Timoteovi 2: 2
"A co jste tam proboha dělali takovou dobu?" zeptal se James.
"A co jste teda dělali, když si nevyměňovaly sliny?"
"A co jste teda všechno dělali?" nenechala se Janet odbýt.
"A co jste tenkrát dělali vy,
"A co jste to ještě... jo poskoka.
"A co jste trénovali?"
"A co jste udělal s tím zbytkem v kalichu?"
"A co jste udělali s tím drakem?"
"A co jste uvařila?
"A co jste v noci doma dělala?"
"A co jste v ní měla?"
"A co jste v tom parku dělali?"
"A co jste v té posteli dělali?"
"A co jste vlastně zač, vysvětlete mi to!
"A co jste vůbec dělali na okraji Hendersonu?
"A co jste vůbec zač, a jakým právem tu se mnou takhle cloumáte?"
"A co jste z té schůze viděl, Pottere?
"A co jste zapomněl?"
"A co jste šli pěšky z centra až sem?"
"A co jste, bratře, odpověděl?"
"A co já na tvém místě...?
"A co já s tím" řekla jsem, co nejchladněji to šlo.
"A co já s tím, konečně jim můžeme říct, že svět doposud nebyl kompletní."
"A co já s tím?" nějak mi to nedochází.
"A co já s tím?" zeptal jsem se naivně.
"A co já vím o českých dějinách?!"
"A co já, co budou se mnou a Huanem?"
"A co já, nejsem od Vás", povídala Rodnynka.
"A co já, to mě odtamtud prostě vyškrtli, nebo co?"
"A co já?" ozve se čtvrtá.
"A co já?" prská vzteky Morris.
"A co já?" ptá se Julia.
"A co já?" zeptala se blondýnka.
"A co jí dáš letos ?"
"A co jí mají holou, tak s těma ne?"
"A co jí mám napsat?“
"A co jí mám říct?
"A co jí řekneš?"
"A co jí řeknu?"
"A co jídlo?"
"A co jít dělat něco užitečnějšího než buzerovat?
"A co k němu dáš své staré?"
"A co k obědu?"
"A co k tomu napsali „manipulátoři.cz“?
"A co kamarádi ze školy, ty ti nebudou chybět?"
"A co kamarádky Julie?
"A co kapitán Picard," vyjede proti němu Riker.
"A co kapitán?" zeptala se mimoděk, "ten kávu nepije?"
"A co kartičku pojištěnce?"
"A co kartáček na zuby?"
"A co kdyby Tě viděla ve filmu nebo v časopise?"
"A co kdyby do něho udeřil blesk?"
"A co kdyby jsi se s nimi rozdělil o tvé dobroty?"
"A co kdyby jí doprovodil Frederic?
"A co kdyby mě hlídal někdo jiný?
"A co kdyby na té ubytovně třeba začalo hořet.
"A co kdyby nám třeba poslali smsku, že přijdou později?"
"A co kdyby něco bylo jinak!"
"A co kdyby o tom nevěděl?"
"A co kdyby prázdniny bývaly začaly o den později?
"A co kdyby se jí stalo něco podobného co mě?
"A co kdyby se k tobě nedostaly..."
"A co kdyby se mu přestalo o mně zdát?
"A co kdyby se místo toho snažil být třeba dobrým manželem?
"A co kdyby se tenkrát rozhodly, že to bude 50h, tak by byla nezaměstnanost vyšší?"
"A co kdyby se ti nelíbilo, co jsi viděl, Harry?
"A co kdyby se to jmenovalo Tma?"
"A co kdyby ses dozvěděla něco, co jsi nechtěla?"
"A co kdyby ses jim schoval na Měsíc?" navrhl druhý anděl.
"A co kdyby ses na ten zítřek zkusil vyspat…?"
"A co kdyby ses pokusil Angličanům postavit?
"A co kdyby ses schoval na Měsíc?" navrhl druhý anděl.
"A co kdyby ses zeptal Naruta?
"A co kdyby sis od Harryho vypůjčil neviditelný plášť?"
"A co kdyby sis to třeba přečetla?"
"A co kdyby sis třeba zašla k psychiatrovi ??"
"A co kdyby sis vzala volno?"
"A co kdyby tak ruská vláda Washingtonu řekla: „Jestliže vy nebo vaši žoldnéři napadnou syrské síly, vyeliminujeme vaši přítomnost na Středním východě včetně Izraele“.
"A co kdyby ti někoho doporučil Juugo?
"A co kdyby to byl člověk?
"A co kdyby to bylo nějaké vážnější zranění?"
"A co kdyby to udělal tajně?"
"A co kdyby to udělala uprostřed noci?"
"A co kdyby tu byla cesta?
"A co kdyby v té básničce chyběl první řádek?
"A co kdyby šli na policii?"
"A co kdyby," pokračoval Sokrates, "jejich jeskyně měla také ozvěnu, domníváš se, že kdyby někdo z kolemjdoucích mluvil, měli by oni za to, že mluví něco jiného, než právě přecházející stín?"
"A co kdybych byl býval první, Ettie?
"A co kdybych byla?"
"A co kdybych býval já….?
"A co kdybych chtěla?!"
"A co kdybych dala za něj svůj život?"
"A co kdybych ji ztratil a neměl pak žádnou?"
"A co kdybych jim řekla pravdu?
"A co kdybych jí nabídl sňatek?"
"A co kdybych k tomu vínu něco nakrájela?"
"A co kdybych měla radši ... než ... ?"
"A co kdybych o tebe začal pečovat ve sprše?
"A co kdybych se dostal do Zmijozelu?"
"A co kdybych se jí vyčůral do pusy...samozřejmě by musela poslušně pít, žádný plivání"
"A co kdybych se na ní vykadil?", řekl a já málem omdlela.
"A co kdybych se pokusil dohodit ti Reida?"
"A co kdybych se zabil sám?
"A co kdybych si toho všiml?"
"A co kdybych si tě osedlal?
"A co kdybych tady dneska přespal?" pronesl, když bylo po všem.
"A co kdybych ti rozkopal držku, to bys nechtěla?"
"A co kdybych ti urval ucho?"
"A co kdybych ti řek, že tu právě teď není nic k čemu se vracet?"
"A co kdybych ti řekla že znám ještě jiné řešení?"
"A co kdybych ti řekla, že nemusíš zestárnout?
"A co kdybych to nebyl já?"
"A co kdybych to taky zkusil...?"
"A co kdybych tě doopravdy chtěla?
"A co kdybych udělala další kaligram? "
"A co kdybych vám dal tohle?"
"A co kdybych vám koupil novou?
"A co kdybych vám prozradil, že přesný okamžik vybrali tři slavní zednáři - George Washington, Benjamin Franklin a Pierre L´Enfant, původní architekt města?"
"A co kdybych zazpíval já?"
"A co kdybych řekla dobře?
"A co kdybych šel s tebou?"
"A co kdybych šel s váma?"
"A co kdybychom do té Astronomické věži zašli?
"A co kdybychom dorazili na planetu před nimi a uchystali jim malé překvapení?"
"A co kdybychom jí vyrobili šaty.
"A co kdybychom mohli vypěstovat některé z těch krmiv pro domácí mazlíčky?"
"A co kdybychom provedli magnetonový průzkum na celé lodi v jediném okamžiku." říká B'Elanna.
"A co kdybychom rozšířili zprávu, že to Vatinius dal zapálit město, a kdybychom hněvu lidu obětovali jej?"
"A co kdybychom se najedli naší lásky?"
"A co kdybychom se pokusili ulovit je..., pokud by to bylo možné?"
"A co kdybychom si hezky popovídali o fotbale?
"A co kdybychom si navzájem dali svolení, co říkáš?
"A co kdybychom si zahráli hru jak Mel usne?!"
"A co kdybychom si zkusili třeba zahrát?"
"A co kdybychom si šli někdy zaplavat?
"A co kdybychom tady uklidili Rowe?"
"A co kdybychom udělaly kompromis a koupily je oba?" navrhla jsem.
"A co kdybychom vás my, domácí, vyzvali na souboj?"
"A co kdybychom zašli na návštěvu k Hagridovi?"
"A co kdybychom šli dál?
"A co kdybys bydlel u nás?"
"A co kdybys byl v další řadě zombie?"
"A co kdybys byl zombie, která neřekne ani slovo?"
"A co kdybys jí helpnul ty, co, ty hajzle?!"
"A co kdybys mi spíše pomohl, místo kecání?"
"A co kdybys mi řekl něco o sobě?"
"A co kdybys mne provedla po Vašem světě?
"A co kdybys mu zkusila utéct?"
"A co kdybys místo ryby vytáhl rusalku?"
"A co kdybys nyní pro změnu vyprávěl ty.
"A co kdybys protentokrát myslela na mé duševní zdraví a nechala mě odpočinout si."
"A co kdybys přišel ke mně domů?"
"A co kdybys ta křídla složil, když už stojíš?"
"A co kdybys taky jednou povečeřela se mnou?
"A co kdybys to alespoň zkusila?"
"A co kdybys to taky jednou nechala všechno na něm?" řekla jsem jí.
"A co kdybys tomu, jehož-jméno-je-příliš-sexy-než-aby-se-jen-tak-vyslovovalo, jeho starostlivou a laskavou péči oplatil?"
"A co kdybys vyčetl karty ty mě?"
"A co kdybys šel do pekla?"
"A co kdybys," řekl Petronius, "zašel například k Serapidovým kněžím?
"A co kdybysme si nejdřív postavili pevnost?"
"A co kdybyste jim odebrali evropské občanství?"
"A co kdybyste mi takhle řek, jak něco takovýho můžete provést?"
"A co kdybyste si vzal zadarmo ještě toto?"
"A co kdybyste vy dobrovolně odešli a nás nechali být?
"A co kdybyste šli do prdele," pomyslel jsem si.
"A co když Bůh, ačkoli chtěl projevit svůj hněv a ukázat svou moc, snášel s velikou trpělivostí nádoby hněvu, určené ke zničení?
"A co když JSEM přesně tohle?"
"A co když Keira žádné potomky a následovníky nemá?"
"A co když ano?" zamračil se.
"A co když bude chtít mluvit?"
"A co když bude špatné počasí?"
"A co když budu chtít jít tancovat?"
"A co když budu mít takovou moc, že ti nedobrovolně ublížím?"
"A co když budu mít štěstí až tam venku?"
"A co když budu?"
"A co když by chtěl Írán postoupit dál?"
"A co když byly?" optala se uštěpačně dívka.
"A co když chce vytřít podlahu?"
"A co když chceš přistát?" zajímal se Ahmad.
"A co když chci vás?"
"A co když chci zemřít?"
"A co když chci?
"A co když chci?"
"A co když do té doby, tví rodiče umřou?"
"A co když eBook nesplní má očekávání?"
"A co když ho chci?
"A co když ho dokončit nechci?
"A co když ho nemáte rádi?"
"A co když ho nenajdu?"
"A co když ho tak dobře neznáš?" namítla potichu Helené.
"A co když je do té doby nechytí?
"A co když je neposlechnete?"
"A co když je stará a slabá?"
"A co když je telegram zfalšovaný?"
"A co když je to 30 cm?" ptá se zvídavě učitelka.
"A co když je to 30?" ptá se zvídavě učitelka.
"A co když je to 30?" ptá se zvídavě učitelka."
"A co když je to láska"
"A co když je to ten pravý?"
"A co když je to třicet?" ptá se zvídavě učitelka.
"A co když je to vlastně nesmírné
"A co když je to vlastně nesmírné neštěstí?"
"A co když je tohle to moje štěstí?
"A co když je tomu skutečně tak?" proběhne Zuzce hlavou.
"A co když je čaroděj mrtvý!"
"A co když jeden z nás nebude spolupracovat?"
"A co když jednou nešel?"
"A co když jedný z těch holek udělám návrh?"
"A co když ještě nějaké skupinky jsou?
"A co když ji chci já."
"A co když ji nechci obnovit?
"A co když ji zodpovíš špatně?"
"A co když jim chybí jednoduchá odpověď?"
"A co když jim hrozil tresty, když ho prozradí?
"A co když jiní mají jiný názor?"
"A co když jo, Lili?
"A co když jo, tobě se zas líbí Hinata !"
"A co když jo."řekl jsem a podíval se jí do očí.
"A co když jsem přece jen menší než on?" zaútočil.
"A co když jsi imaginární taky ty?"
"A co když jsou stejní?
"A co když jsou všichni už mrtví až na vás.
"A co když jsou?
"A co když já pro tebe taky?"
"A co když krachne celá Erste Bank?"
"A co když krachne vláda v čele s panem Kalouskem?"
"A co když krachne vláda v čele s panem Sobotkou?"
"A co když lže?" navrhl ten zatracený bastard.
"A co když mi nedá injekci?"
"A co když mi neuvěří?"
"A co když mluví pravdu?"
"A co když mu to nevadí?"
"A co když mu řekneš pravdu a on tě milovat přestane."
"A co když má kazy?"
"A co když mám přítele?"
"A co když mám?
"A co když mě budou potřebovat?
"A co když mě nepodpoří?"
"A co když mě vůbec neznáš?
"A co když měla pravdu?
"A co když nakonec odmítne?" namítal dál Kaga.
"A co když nakonec práce zůstane ubohá?
"A co když nastane výjimka?"
"A co když ne, Johne.
"A co když ne?
"A co když ne?!
"A co když ne?"
"A co když nebudou?"
"A co když nebudu chtít porodit, co pak?"
"A co když nebudu poslouchat."
"A co když nebyl dobrovolník ale odvedenec?"
"A co když nechci takový život?
"A co když nechci zůstat?"
"A co když nechci, aby to tak chodilo?
"A co když nechci?" zašeptala.
"A co když nedokážu Desatero dodržovat?"
"A co když nejsi můj typ?
"A co když nemaj pásek?"
"A co když není apatie, a ty se pořád třepotáš, ale myšlenky na sebevraždu se valí jednou týdně?" - Je nutné pochopit důvody, proč k tomu dochází.
"A co když nepřestanu mluvit, hm?!
"A co když nepřijede?"
"A co když nic nechci?"
"A co když nikdo nebude vědět, co s nimi?"
"A co když nás Standa uvidí?"
"A co když nás chytí?"
"A co když nás rodiče objeví?"
"A co když náš chytí plavčíci?"
"A co když něco takového uděláme?"
"A co když něco uvidí?"
"A co když někdo sní pořád jenom o tobě?"
"A co když některý onemocní?"
"A co když někteří nevěřili?"
"A co když o to ani jeden z nás nestojí?"
"A co když o tom nechci mluvit s nikým?"
"A co když odmítnu zaplatit?"
"A co když opravdu jsem?
"A co když padnou vojáci amerických speciálních jednotek?
"A co když po smrti už nic není?"
"A co když po tobě řachnul někdo z naši strany?"
"A co když podám žádost o rozvod já?"
"A co když potkáš někoho dalšího, do koho se zamiluješ?"
"A co když počítá s tebou?"
"A co když prohraješ?
"A co když prohraji?" napadlo ji.
"A co když prohraju?"
"A co když prší nebo sněží?"
"A co když pípne?"
"A co když předbíhají událostem, Petře?
"A co když přestaneme lidi bavit?
"A co když přestat nechci?"
"A co když přijde teď?
"A co když přijde tvá matka?
"A co když přijdete do pekla?"
"A co když příjde revizor?"
"A co když půjdeme i my?"
"A co když s tebou už nechci nic mít?!"
"A co když se Jae vrátí dřív?"
"A co když se Rachel a já nerozejdeme?
"A co když se Unicorn mezitím ukáže?
"A co když se bojím?
"A co když se bude ptát, proč nemůžeš?"
"A co když se dostal na schody a nás tady nechal?
"A co když se dotknu toho, co se toho drátu už drží?"
"A co když se dědek přece jen probere a začne řvát?"
"A co když se mi nebde chtít to slíbit?"
"A co když se mi vysměje?"
"A co když se na mě budou smát?"
"A co když se naštve a pomstí se ti?"
"A co když se nechci dozvědět více?"
"A co když se nemohou napravit?"
"A co když se nevrátí?"
"A co když se nevrátím?
"A co když se nic neděje?!
"A co když se nám narodí dítě?"
"A co když se nám něco stane?
"A co když se někdo narodí na lodi?"
"A co když se pokazí HDD?
"A co když se příště neubrání?
"A co když se rozhodnu mu to říci sama?
"A co když se rozzlobí?
"A co když se spojíme všichni čtyři?
"A co když se stane něco hrozného?"
"A co když se ti nebudou líbit?"
"A co když se ti to přestane líbit?"
"A co když se to stane zase?
"A co když se to už stalo?" zachmuřil se mladý vědec.
"A co když se tyranosaurus vrátí, až budeme spát?"
"A co když se tě nebudu ptát?"
"A co když se třeba něco přihodí v Polsku?"
"A co když se v něm nachází další ostrov?"
"A co když se zcvokne?"
"A co když selže motor?" ...
"A co když si budu chtít umýt ruce?"
"A co když si někdo prostě splet číslo?
"A co když si to Platon všechno jenom vymyslel?
"A co když si to mysleli špatně?"
"A co když si to neuvědomí?
"A co když slib nesloží?"
"A co když smrt..."
"A co když spí na zádech?"
"A co když ta slova byla o mně?
"A co když tahle postava udělá tohle?"
"A co když tam Franta nebude?" zeptám se nedůvěřivě.
"A co když tam budou policajti nebo vojáci?"
"A co když tam je jen jeden divák?"
"A co když tam nic nemáš?"
"A co když tam ta krabička nebude?
"A co když tam žije strašidlo nebo čarodějnice?"
"A co když ten maják není v Podivíně?"
"A co když ten člověk, co je s ní, nám bude v kontrole té holky bránit?"
"A co když tento prorok je ten, v něhož náš národ skládá tolik nadějí?"
"A co když ti ho nedám?!"
"A co když ti ho někdo sebere?", přimhouřila oči.
"A co když ti lidé nechtějí pracovat?
"A co když ti někdo odmítne účast?
"A co když ti přece jen odpustím?
"A co když ti to nedovolíme?"
"A co když ti ty naděje dávat chci?"
"A co když ti řeknu, že nepustím?"
"A co když to bude holčička?
"A co když to bude syn?"
"A co když to bude tak?"
"A co když to budou dva kluci nebo dvě holky?" zeptala se.
"A co když to byli opravdu ti dva!"
"A co když to chci vědět hned?"
"A co když to fakt nic není?
"A co když to kouzlo zklamalo?
"A co když to na mně všichni poznají?"
"A co když to na mně všichni poznají?")
"A co když to nebyl jenom úlet?"
"A co když to nemělo nic společného s tím co jste prožili ohledně zla a těhle věcí?"
"A co když to neni tak, jak si myslíš?"
"A co když to není nebezký?"
"A co když to nepodepíšu?" ptám se.
"A co když to neudělají?"
"A co když to nezvládnu?" pochybuješ.
"A co když to někdo ukrad?"
"A co když to použiju proti tobě?" pohraje si s ním tentokrát Hyuk.
"A co když to s ní poroste?
"A co když to stejně udělám?"
"A co když to tak nebude?", zeptám se slzami v očích.
"A co když to tak není?"
"A co když to ten muž nebude respektovat..."
"A co když to tentokrát spletu?"
"A co když to udělá znovu?
"A co když to už není anděl."
"A co když to v sobě vůbec nemám?
"A co když to ví?!
"A co když to výmluva nebyla?"
"A co když to všechno nevysaje?"
"A co když tu chceme zůstat?"
"A co když tu je?"více...
"A co když tvá vize nebyla vizí světlé strany?" zeptal se Ashka.
"A co když ty budeš zraněný?
"A co když ty sama prohraješ."
"A co když tě chytnou policajti?
"A co když tě miluje stejně jako ty jeho?
"A co když tě nenajdu?
"A co když tě nenajdu?" zjišťuje druhý gay.
"A co když tě nepustím?"
"A co když tě někdo z toho sluníčka vyžene?"
"A co když tě vezmu na ramena maličká?
"A co když tě zabijou?"
"A co když ublíží vám, Alice?
"A co když udělám tohle?"
"A co když uvidí, že dál nevede žádná silnice?"
"A co když už budeme poslouchat, pane policisti?"
"A co když už jsem mu napsal?"
"A co když už nejsou spolu?
"A co když už se vzali?
"A co když už to Wicked zruší?"
"A co když v sobě ukrýváš něco ošklivého?"
"A co když ve středu nemám čas?"
"A co když vidíte někoho se špatnou duší?"
"A co když vyhraje Obama?"
"A co když vyhraju?"
"A co když vám povím, že jste si to povídala s Barneym Stockdalem?" řekl Holmes.
"A co když vás ošidím a o pár let to přetáhnu?"
"A co když vítr nefouká?"
"A co když všechno selže?" ptá se.
"A co když zamávám hůlkou a nic se nestane?"
"A co když zase budu potřebovat krev?"
"A co když zatáhnu za oba?"
"A co když začnou střílet?
"A co když zemřete právě vy?"
"A co když ztratíte oba dva?"
"A co když řekne, že ne?"
"A co když řeknu ne?"
"A co když řeknu ne?" zeptal se.
"A co když řeknu, že nepůjdu?
"A co když řidič neměl povinné ručení?"
"A co když žije (naprosto reálně) co chvilku někde jinde ?"
"A co když žárlím?
"A co když... co když se bát nebude?"
"A co když…ahn… řeknu ne?"
"A co kluci? už to vědí?"
"A co kmotra oddílu, Olga Františáková?
"A co knihovna?"
"A co knihy, které už jsou venku, které se už prodaly?" zeptal jsem se.
"A co knížky, které jsou prodané, které jsou už venku?" zeptal jsem se.
"A co konkrétně děláte?"
"A co kouzelný slovíčko? - Švihej!"
"A co krkavčí otcové?
"A co král Jindřich?"
"A co král?
"A co králův bratr?
"A co krásná dědička?"
"A co kvůli stovce?"
"A co kvůli tisícovce?"
"A co křičel?" zeptal se Sirius.
"A co křičet?"
"A co kůže a paroží?" ptám se.
"A co lesní cesta?"
"A co lež, Petře.
"A co lidi, kteří pijí a řídí?
"A co lidi, ty nepoužívají?"
"A co lidé naší civilizace?"
"A co lidé, co prchají přes hranice?"
"A co lidé, jejichž partneři zemřou?
"A co lidé, které jsem musela zabít v Rusku? "
"A co lidé, kteří si nemohou dovolit platit za práci soukromé bezpečnostní služby?
"A co lidé?" zeptala jsem se.
"A co lodní náklad a vybavení?"
"A co lovíš?"
"A co loď, vodní skůtr nebo člun?
"A co láska na první pohled?"
"A co léta starého přátelství a kolegialita.
"A co léčba - jaký speciální druh léčby vůdce vzpoury zavedl?"
"A co lístky?
"A co líčení?" zděsím se při pohledu na hodinky.
"A co mají?" - "Všechno."
"A co malý, nerozplakal se?"
"A co mam asi dělat, když mi zahejbáš.
"A co manžel, to tu zůstane sám?
"A co maturitní četba?"
"A co mezi námi je?"
"A co mi dnes povíš ještě ty?
"A co mi dáte na oplátku vy, Severusi?"
"A co mi dáš, když ti vyhovím?" ptala se čarodějka a upřela na něj krásné oči.
"A co mi jinýho zbývalo, slečno, vážená paní.
"A co mi máte říct?" pořád nechápu, co se tady děje.
"A co mi povíš na toto?" ptal se a ukazoval jizvu po provaze.
"A co mi tak uděláš???
"A co mi za to dáš na oplátku, Severusi?"
"A co mi zabrání, abych ti teď neprohnal kulku hlavou?"
"A co mi zbývá."
"A co mi řekneš o sedle?"
"A co minulej tejden?"
"A co mluvení s mrtvými?
"A co mne teda může udělat mladší?" - "Leda tak mládí."
"A co mobilní vědecká základna?" zeptal se jej mladý vědec.
"A co modlitby ve školách?
"A co moje babička?"
"A co moje budoucí kariéra?" zeptala jsem se pak.
"A co moje duše, Brumbále?
"A co moje karma(osud), jak se to na ni odrazí?"
"A co moje kniha?"
"A co moje nervová soustava?
"A co moje odměna?
"A co moje rodina?" ptám se dál.
"A co moje věci?"
"A co moje zboží?
"A co moji bratři?"
"A co motorky?"
"A co mu chceš vlastně říct?"
"A co mu takhle koupit nový porshe?"
"A co mu řeknu, hm?"
"A co mužský transsexuál, kterému chybí nezbytné finanční zdroje k podstoupení podobné procedury přeměny pohlaví?" ptá se Law Center.
"A co my dva, hlupáčku?"
"A co my teď?" zeptala se May.
"A co my, jako kandidáti, jako aktivisté, tisk, uděláme to s tím?
"A co my, kteří v tom budeme každý den.
"A co myslíte tím "my"?
"A co myslíte tím západním světem?" ptal jsem se.
"A co myslíte tím, mrtvá pro všechny?"
"A co myslíte, jak bude zítra?"
"A co myslíte, jaké bude poačsí zítra?"
"A co myslíte, jaké bude zítra?"
"A co myslíte, že dělám teď?" řekl rybář a spokojeně se díval na moře ...
"A co myslíte, že dělám?"
"A co myslíte, že jsem dělal poslední tři měsíce?
"A co myslíte, že tu prcám
"A co myslíte," ptal se dále Candide, "mordovali se lidi vždycky tak jako dnes?
"A co myslíte? - Měl ho tam!"
"A co myslíš, jak tohle všechno jednou skončí?" opáčila otázkou slečna Ofelie.
"A co myslíš, z čeho je ten amulet?"
"A co myslíš, že by se změnilo?
"A co myslíš, že chci?"
"A co myslíš, že děláme právě teď?"
"A co myslíš, že děláš ty."
"A co myslíš, že je voják?
"A co myslíš, že jsem dělal doteď ?!?!?
"A co myslíš, že jsme dělali?
"A co myslíš, že mám asi tak udělat Alwo?"
"A co myslíš, že nesu v tom kufru!"
"A co myslíš, že právě dělám?"
"A co myslíš, že se stane, když řeknu zmáčkni tu spoušť?
"A co myslíš, že teď asi tak dělají ostatní?"
"A co myslíš, že to bude?"
"A co má být pravdou?"
"A co má být s Luciánem?"
"A co má být, máme to přeci zasazené, do úplně jiného prostředí."
"A co má být, nespal čtyři dny v kuse."
"A co má být, to je jako nějaká nová nemoc?
"A co má být?" utrhla se na něj paní Dursleyová.
"A co má být?" začne Ritsuka.
"A co má být?"* odsekl hlasitě.
"A co má děla!
"A co má k snídani Leah?" zeptal jsem se Setha kriticky.
"A co má konečnou platnost?"
"A co má to trestní stíhání společného s korupcí?
"A co má v břiše?"
"A co má znamenat ten únos?
"A co mám asi tak dělat?" rozhodila jsem rukama.
"A co mám celý den dělat?
"A co mám dělat jiného?"
"A co mám dělat já, když vy půjdete pryč?" zeptala se mrzutě Jessamine, když se vydali ke dveřím.
"A co mám dělat já?" zeptala se a z očí jí stekly slzy.
"A co mám dělat, Myougo?"
"A co mám dělat, abych tě dostal do nálady?" zeptal jsem se vážně, ale ona to brala jako žert.
"A co mám dělat, mám se hroutit?
"A co mám dělat? jsme vojáci.
"A co mám dělat?" smutně odvětí nešťastník, "když jsem abstinent?"
"A co mám dělat?" zakřičela jsem.
"A co mám jako poslouchat?!
"A co mám jiného říct?" zakřičel Ron a Harry byl rád, že se začal hájit.
"A co mám jinýho dělat.
"A co mám napsat?"
"A co mám podle tebe asi dělat, když se mi tu zhroutíš v křečích?" zeptal se podrážděně.
"A co mám podle tebe dělat - hmmm.
"A co mám podle tebe dělat jiného?" vykřikl rozhořčeně.
"A co mám podle tebe dělat, Ksjuška?"
"A co mám podle tebe dělat, Petře?
"A co mám pít?"
"A co mám přesně popisovat?"
"A co mám sakra dělat?
"A co mám teda dělat, pane doktore?"
"A co mám teda podle tebe dělat?"
"A co mám tedy dělat?" cítila jsem se ještě více zmatená.
"A co mám tedy dělat?" zeptal se mladík.
"A co mám tedy podle tebe dělat?"
"A co mám teď s tou informací dělat, Janet?"
"A co mám těch pár dní dělat?"
"A co mám udělat pro to, abych si to zasloužil?"
"A co mám udělat s Ježíšem zvaným Mesiáš?" ptal se Pilát.
"A co mám udělat s Ježíšem zvaným Mesiáš?" ptal se...
"A co mám udělat s tou kuličkou?"
"A co mám udělat s tou první kapitolou?"
"A co mám udělat?" zeptal se mladík.
"A co mám řikat já ty experte?"
"A co mám říci lidem, kteří sem za vámi přijdou."
"A co mám říci o fyzice, etice a logice? "...všechno, co může lidský jazyk vyjádřit a mysl smrtelníků pochopit, je obsaženo v té knize."/Bibli/
"A co mám říci, Anno, kdyby se matka náhodou dřív vrátila?"
"A co mám říct Josefíně?
"A co mám říct jako doma?"
"A co mám říct ostatním?"
"A co mám říct, zlato?"
"A co mám říkat já, až pudu domů sám!"
"A co máma a já?
"A co máma, mluvíš na ni?"
"A co máma?"
"A co máma?" zafňukal Bill, cítil se tak zmatený.
"A co máma??"
"A co máme dělat , čekat až se něco stane ?!"
"A co máme dělat my?" ptali se vojáci....
"A co máme dělat?.. s naším panem doktorem si kreslíme" ukousne pendrek.
"A co máme jako dělat, pane milovníku ptáků?
"A co máme za hodinu?"
"A co máte ještě za zvířata?"
"A co máte za vůz?"
"A co máte za zaměstnání?" ptá se doktor.
"A co máš na sobě?" ptal jsem se nechápavě.
"A co máš nejraději Ty, Ondro," zeptal jsem se po chvíli.
"A co máš pro mě tenhle týden ty?" ptá se.
"A co máš přesně na mysli, drahá Evansová?"
"A co máš přesně udělat?"
"A co máš s tím Titanikem?
"A co máš teda v plánu na zbytek roku?"
"A co máš tedy v úmyslu, hm?"
"A co máš v plánu se mnou udělat?"
"A co máš vůbec ty za schopnosti?"
"A co máš za důvod?"
"A co mé umění?
"A co mí důstojníci?"
"A co mí lidé?"
"A co mých sedm set dolarů?"
"A co mě budete učit, pane?"
"A co mě na tomto partnerství (s Murraym) vzrušuje nejvíc?
"A co mě ta žena bude stát, pane?", ptá se Adam.
"A co mě to bude stát, Pane ?"
"A co mě udělá lepším?"
"A co mě zajímá úplně nejvíc - co Michal?
"A co měl na sobě?"
"A co měla říct?
"A co měli k svačině ostatní?" sonduju ;-)...
"A co mělo být na schodech?"
"A co mělo znamenat to objetí, hm?"
"A co mělo znamenat tomto v lese.
"A co můj bratr?
"A co můj bratr?"
"A co můj domeček?"
"A co můj jazyk?
"A co můj kufr?!"
"A co můj mistr?
"A co můj muž?" povídá žena.
"A co můj spánek?
"A co můj tým?"
"A co můj zadek?
"A co může být lepší, než mít na své straně rytíře Jedi?"
"A co můžeme dělat s touto vzdáleností?"
"A co můžu udělat pro vás čtyři?"
"A co na druhé straně řeky?"
"A co na nás vyběhne?
"A co na něho máme?"
"A co na něm bylo tak krásného?"
"A co na něm tak miluješ?"
"A co na takovýhle blázniviny mám říct?
"A co na to budú říkať ogaři, nebudú ti záviděť?
"A co na to celé říká Jack?"
"A co na to divák?"!
"A co na to dědeček?"
"A co na to má vliv, co se stalo, že se tvá situace překlopila?"
"A co na to povíš ty, krásná paní?" otázal se král.
"A co na to tvůj manžel?
"A co na to řekl"
"A co na to říkají Trentovi rodiče?"
"A co na to říkají vaši příbuzní?"
"A co na to říká vaše rodina?"
"A co na tom chceš změnit?"
"A co na vztahu ke mně?!"
"A co nakreslila do písku?
"A co naopak dobrá jídla?
"A co napsat o sobě?
"A co napíše "femi-lobby" v zájmu dítěte?
"A co nastane v létě 2014?
"A co naše auto?", zachmuřila jsem se.
"A co naše budoucnost?"
"A co naše divá zvěř?" změnil téma.
"A co naše děti?
"A co naše děvče?
"A co naše kázání?"
"A co naše láska,borůvka malinká?
"A co naše vzpomínky?"
"A co naše vzájemné hašteření?
"A co naši bratři jak se patří, už dorazili?"
"A co nebezpečí oceánu?
"A co nechápu?
"A co nejaky tvuj starsi bracha nebo sestra?"
"A co nemoci, které nejsou způsobeny mikroby?"
"A co nemůže být možný?
"A co nemůžeš?"
"A co není!
"A co nevíte?"
"A co nevěstu, tu mi neukážeš?"
"A co new York, tam že by nic?"
"A co nešťastná láska?"
"A co nikdo nesmazal."
"A co nohy - otékají?"
"A co nyní?", ptal jsem se sebe, "půjdu k doktorovi?
"A co nám brání to porušit?
"A co nám dává kravička?"
"A co nám dává kráva?"
"A co nám dává slepička?"
"A co nám dává stát?
"A co nám je po nich?" zvolal velký hlídač teď už opravdu nahlas.
"A co nám k tomu řekne sám kapitán?"
"A co nám můžete půjčit?"
"A co nám předvedete?"
"A co nám rozdělení pomůže?
"A co nám to přinese, když se jí budeme snažit používat pro dobro?
"A co nám zakázali?"
"A co nám zbývá?
"A co nás tady může sežrat?!
"A co název?" snažím se přejít na jiné téma.
"A co náš šéf?
"A co náš život v našem světě?
"A co nějakou básničku, tu po tobě nechtěli?"
"A co nějaká jiná loď, borgská loď?
"A co nějaká písnička?
"A co nějaká přítelkyně?"
"A co nějaká světla na konci tunelu?
"A co nějaké speciální dovednosti ?
"A co nějaký odboj, existuje?
"A co němčina?
"A co nůžky?
"A co o mně vlastně víš?"
"A co o nás říkají?"
"A co o něm napsal?"
"A co o něm sakra víš?"
"A co o něm sníš každé noci?
"A co objímání?
"A co oblečení?" přidala se Elis.
"A co obrněná vozidla?"
"A co obvykle odpovídáte?"
"A co obvykle takhle po nocích děláš?"
"A co obyčejný zámek???"
"A co od zápasu očekáváme?
"A co ode mě chceš, lásku a polibky?"
"A co ode mě kouč očekává?
"A co ona?" řekl Murgeit a ukázal na dům za sebou.
"A co osobní výzva?"
"A co ostatní bratři?", zeptal se nakonec nejstarší bratr.
"A co ostatní bratři?", zeptal se nakonec nejstarší bratr."
"A co ostatní chtějí?
"A co ostatní kolegové?"
"A co ostatní komunity na Zemi?"
"A co ostatní stránkaři, tvoji přátelé, budou je také chránit?"
"A co ostatní tví muži, mohou rozumět tomu, co říkáme?"
"A co otázka pohlaví, jak nás ovlivňuje?
"A co otázka vzdělávání?"
"A co otázky?
"A co očekáváte ode mě, jak bych vám podle vás měla pomoci?"
"A co pak budeš dělat v zimě?" přiletěla odpověď.
"A co pak ty děláš v gay clubu?"
"A co pak, vězení!"
"A co pak?" řekla Tessa tak jemně, jak mohla.
"A co pak?", odpověděl prý Putin.
"A co pan ministr?Jak se mu líbil dům?"
"A co paní Coleová?
"A co paní Norrisová?" zašeptal dychtivě.
"A co party?" zeptala jsem se.
"A co pekařství?
"A co peníze, máš?"
"A co pivo?" přidal se někdo další.
"A co plánujete, smím-li to věhdět?"
"A co po boku přítele?"
"A co po mně sakra chcete?
"A co po mě chcete?" nechápavě svraštím obočí.
"A co po nás chceš, podříznout nás ve spaní?!"
"A co podle tebe mám udělat, milý Severusi?
"A co podplukovník Carterová?" zeptal se.
"A co podzemí?
"A co pohlavní život?"
"A co pohřeb?" zeptala se Molly.
"A co pojem prostoru?"
"A co pokuty pro církev?"
"A co postel?" zeptala jsem se.
"A co potřebuje někdo jako ty ode mě?"
"A co povstání?
"A co povídala paní učitelka?"
"A co poškození mozku?"
"A co požadují?"
"A co požáry, zemětřesení a tornáda!
"A co praporčík Carterová?"
"A co pravoslavní?"
"A co princezna?
"A co pro mě Bůh udělal? řekla sem.
"A co pro mě vůbec máš?
"A co pro něj dosvědčíte?"
"A co pro tebe znamená, Andy?"
"A co pro to děláš, abychom byli spolu všichni tři?"
"A co pro vás mohu udělat?" ptá se psychiatr…
"A co profesorka Karpová?"
"A co prosím slavíte?"
"A co prosímtě celé dny děláš?"
"A co prosímvás děláte?"
"A co proti ní vůbec máš?
"A co proti tomu chceš, Jonáši, dělat?
"A co právo veřejnosti, aby se dozvěděla pravdu?"
"A co pěkného jste si o nás říkaly?"
"A co pěkného to má být?"
"A co před hodinou?
"A co před ním?"
"A co před tím, než jsme na té planetě přistáli?
"A co předevčírem?"
"A co předvedou ty ostatní, na to si počkáme."
"A co přehání?"
"A co přesně budeme příští hodinu dělat?"
"A co přesně bych měla dělat?" zeptala se a neobtěžovala zvednout pohled, když zaťukala tupou kovovou špičkou na další místo.
"A co přesně byste uchovával v takovém kufru, pane Pottere-"
"A co přesně chceš, aby na sobě změnil?"
"A co přesně dělám špatně?" zamumlala jsem.
"A co přesně děláš….za práci?"
"A co přesně je ta vepřová?"
"A co přesně mám cítit?"
"A co přesně máte na mysli pod pojmem "diskriminace", pane Týři?
"A co přesně nechápeš?"
"A co přesně se chystáte udělat?
"A co přesně sis představoval, Jamesi?
"A co přesně v těch lesích budeme lovit?
"A co přesně vlastně hledáme?"
"A co přesně ví tetička Nia?"
"A co přesně — ještě jednou — sukuba dělá?"
"A co přesně...?"
"A co přesně?" nechápala.
"A co přesně… ahhhhh!"
"A co přinesou naší zemi?"
"A co přátelé a rodina?" zeptal se.
"A co přátelé?"
"A co příběh?
"A co příroda?
"A co přítomnost?"
"A co půjdeš studovat?"
"A co rada, kterou nám dal?"
"A co rodiče?" dělal si mě vážně starosti.
"A co rodiče?""Co myslíš?
"A co rostliny?" zeptal se, na což třetí osoba, která s námi byla (zvyšujíc svůj hlas) odpověděla: "To je ta nejpitomější otázka, co jsem v životě slyšela!
"A co rád děláte ve volném čase?"
"A co ráda děláte?"
"A co ráda čtete?"
"A co s dětmi?" zeptal jsem se.
"A co s našimi zbraněmi?"
"A co s nima dělá, když je takhle chytá?"
"A co s nimi budeš dělat?" zeptal se pastor.
"A co s nimi komunikovat normálně?
"A co s nimi lidé dělají?"
"A co s námi bude, Chrisi?"
"A co s ní budeš dělat teď?"
"A co s ní budeš vrtat?"
"A co s ním chtěli?"
"A co s ním děláš teď?"
"A co s ním máš?"
"A co s ním nyní hodláš udělat?"
"A co s ním plánuješ?"
"A co s přídavkem sexu?"
"A co s tebou dělal?"
"A co s tebou jinýho?"
"A co s tebou mám dělat dalších dvacet čtyři hodin?
"A co s tou Británií, vlastně?"
"A co s tou čtvrtmiliardou?
"A co s tím budeme dělat, když už se to ani do krabice nevejde?"
"A co s tím budeš dělat, Rose?"
"A co s tím chceš dělat?" zeptal se Pein.
"A co s tím chceš udělat, chlapečku?"
"A co s tím chlebem?", zeptal se Pán.
"A co s tím dopisem budeme dělat?"
"A co s tím jablkem?" ptala jsem se.
"A co s tím mají společného modroocí lidé?"
"A co s tím má co dělat řeka?"
"A co s tím má ten starý hřbitov společného?"
"A co s tím mám společného?" reaguje ve filmu on.
"A co s tím máme společného my?
"A co s tím máš společného ty?"
"A co s tím uděláme, až to najdeme?"
"A co s tím v New Yorku udělali?“ ptám se zvědavě.
"A co s tím zloděj udělal ?
"A co s těmi hvězdami děláš?"
"A co s těmi penězi dělají?"
"A co s vybavením?"
"A co sakra pohledávám v tvé posteli?!
"A co salát?" opáčí číšník.
"A co salát?" pokračuje číšník.
"A co samotná kniha?
"A co se Hennesseyho týče… chci ti pomoct.
"A co se budete ve škole učit zítra?"
"A co se budu učit, smím-li se ptát?"
"A co se dokonalosti týče...
"A co se děje Hoya?
"A co se děje v Paříži?"
"A co se děje v laboratořích?"
"A co se děje v případě nemoci?" ptám se.
"A co se dělalo s těmi, kteří tě neposlechli?"
"A co se dělá s postiženejma dětma?"
"A co se dělá s těmi padesáti třemi minutami?"
"A co se dělá s těmito padesáti třemi minutami?"
"A co se dělá z obilí?"
"A co se jako povídá a o čem?"
"A co se ještě po 28 letech našlo v jeho bytě?
"A co se jí stalo, autonehoda?"
"A co se mezi vámi stalo pak?"
"A co se mnou bude, jaké mám vyhlídky?"
"A co se mnou chceš udělat teď?"
"A co se musí dělat, aby klobouk spadl?" zeptal se.
"A co se musí dělat, aby klobouk spadl?" zeptal. se.
"A co se musí udělat, aby klobouk spadl?" zeptal se.
"A co se musíš naučit řešit ten problém."
"A co se mé krve týká, jsem stoprocentní Slovák.
"A co se na tom teď změnilo?"
"A co se najednou zajímáte o právní tématiku?
"A co se odehrává s hlavním energetickým komplexem - s lidskou duší?"
"A co se odposlouchávání bývalou vládou týká... tak teď snad máme něco společného," prohlásil.
"A co se ohrožení života týče...
"A co se pak stane s velitelem?
"A co se podívat po elektřině.
"A co se potom stane, když potkám démona a on mě bude chtít posednout?"
"A co se proboha na těch odpoledních dýchánkách děje?"
"A co se píše v mé budoucnosti."
"A co se přihodí na straně 247?"
"A co se raději ukrýt v jeskyních?"
"A co se stalo minule?" vyzvídají pasažéři.
"A co se stalo potom?" nedal se odbýt Ford.
"A co se stalo potom?" ptala se madam Remedyová.
"A co se stalo s její duší?"
"A co se stalo s tebou a s tvojí maminkou?"
"A co se stalo s tou první?"
"A co se stalo s tím posledním poslem?"
"A co se stalo s tím vojákem?" otázala se po chvíli paní Miillérová, když Švejk se oblékal.
"A co se stalo s těmi dvěma?"
"A co se stalo tak důležitýho, že ji tak naléhavě potřebuješ?"
"A co se stalo v roce
"A co se stalo v roce 1357?"
"A co se stalo vám?" obrátila se Tonksová na Harryho, Hermionu a Kingsleyho.
"A co se stalo, když jsme vám vyhověli minule?
"A co se stalo, zůstala těhotná?
"A co se stalo, že jsi tak najednou unavená?"
"A co se stalo?" opáčím se.
"A co se stalo?" vyzvídala, tak jsem jí to celé povyprávěla.
"A co se stane jí, když se zjistí, o kterou šlo?"
"A co se stane když všechny tyto peníze dojdou?"
"A co se stane pak," ptá se zákazník.
"A co se stane přesně 21.
"A co se stane s tvými učedníky?"
"A co se stane s vámi po smrti posedlého člověka?
"A co se stane tomu, kdo tě zmutoval?
"A co se stane v případě, že prohraju?"
"A co se stane z petrodolarů USA poté, co Západ vyčerpá fyzické zlato placeními za ruskou ropu, zemní plyn a uran, stejně jako za čínské zboží?" -přesně s tímhle počítám už dýl.
"A co se stane zlobivým hošánkům, pane Filuto?"
"A co se stane, až najdeš tu věc?" zeptal se Alex.
"A co se stane, když Raisu udáš?"
"A co se stane, když je zítra propustíme z nemocnice?" uvažoval nahlas Charmel.
"A co se stane, když jsem v tichém voze a zazvoní mi telefon?" namítl někdo.
"A co se stane, když se to nepovede?"
"A co se stane, když si nějaký požárník, čistě náhodou - nemyslím tím nic zlého - vezme nějakou knížku domů?"
"A co se stane, když to neuděláš?"
"A co se stane, když umřu v realitě?"
"A co se stane, když zasáhnu tvým kopím tvůj štít?" zeptal se kdosi.
"A co se stane, když zatáhnu současně za oba provázky?"
"A co se stane, když zatáhnu za obě?"
"A co se stává s touto energií, done Juane?" zeptal jsem se.
"A co se tam stalo, babičko?" ptala se Adélka, která by babičku poslouchala od rána do večera.
"A co se tedy stalo, kdo přivolal pomoc?"
"A co se teď změnilo?" divil se chlapec.
"A co se ti na tom nelíbí?"
"A co se ti nelíbí na mém domě?
"A co se ti stalo s nohou?" zeptala jsem se ho.
"A co se ti zdálo?"
"A co se ti…" snažil se ze mě malý vlkodlak vytáhnout podrobnosti.
"A co se to tam nahoře děje?"
"A co se toho týče, má pravdu.
"A co se tu dělá?"
"A co se té drogy týče, přísahám, že jsme neměli na vybranou.
"A co se té vůně týče, no, nemohu říct, že by mi opravdu chyběla.
"A co se týká Platiniho, tak to mě také nepřekvapuje, protože jsme spolu nikdy nevycházeli.
"A co se týká dezertérství, myslím, že to jsou předčasný obavy.
"A co se týká dobrovolnických praporů, o nichž mluvíte, mohu jen říci jednu věc: když jsme byli v loňském roce napadeni Rusy, naše armáda byla v žalostném stavu.
"A co se týká ostatních kolem nás, tady jsou některé z možností, kterými můžete přispět jim a planetě :
"A co se týká různých
"A co se týká soc.dem., můj vztah k nim opravdu není moc kladný."
"A co se týká tebe, čarodějko, pojedeš..."
"A co se týká tohoto muže?"
"A co se týká zbývajících otázek ..." nedokázal jsem zakrýt úsměv.
"A co se týče LINUXu...
"A co se týče Ruska, tak nadhodnocuje reálné možnosti.
"A co se týče Sebastiána - on ve skutečnosti nebyl bratranec Penhallowových.
"A co se týče Simona, ten si pak ve tmě určitě zvládne najít cestu sám, nemám pravdu, Simone?"
"A co se týče Terryho koment..."
"A co se týče krve, ta mi až tak nevadí.
"A co se týče královny, je to pozoruhodná žena.
"A co se týče mého jména, otroci neoslovují své pány takovým
"A co se týče mého věku..."
"A co se týče mě, budu souhlasit s jakýmkoli rozhodnutím.
"A co se týče mě..
"A co se týče onoho incidentu..."
"A co se týče tebe!"
"A co se týče tebe", pokračoval muž, "alespoň se nauč být člověkem.
"A co se týče tebe, to se stává.
"A co se týče tebe.."
"A co se týče tebe...
"A co se týče toho tvého snu.
"A co se týče tvého trestu…"
"A co se týče tvých znalostí...
"A co se týče té druhé věci..."
"A co se týče té druhé věci…"
"A co se týče těch tlakových bodů...
"A co se týče vlaku.
"A co se týče vás, Američanů, to, čeho jste byli svědky v New York a ve Washingtonu, ty ztráty, které zaznamenáváte v Afghánistánu a v Iráku, navzdory cenzuře médií, to jsou pouze počáteční ztráty," uvedl.
"A co se týče vás, pane Carvere... stavte se v mém stanu, někdy na večer.
"A co se tě ptala?"
"A co se udělá s těmi padesáti třemi minutami?"
"A co se udělá s těmito padesáti třemi minutami?"
"A co se vlastně stalo po tom, co jsem ztratila vědomí?"
"A co se vlastně stane, když se kletba naplní?" zeptám se.
"A co se vlastně učí na té vaši škole?"
"A co se vám na tom nelíbí?" divil se.
"A co se vám nelíbilo ?" zní nás další dotaz.
"A co se vám pani na té ženě nelíbilo?
"A co se vám zdálo této noci?"
"A co se vůbec ten víkend dělo?"
"A co se za posledních pár dní ve tvém životě změnilo??
"A co se zbývajícími sto tisíci?" táže se právník.
"A co se změnilo od té doby?"
"A co se záchodem vlastně je?" zjišťuje.
"A co se říká, Brianno?"
"A co se říká, když něco chceš?" ... ticho ....
"A co se, ctihodný Ánando, dělá s tělem universálního vladaře?"
"A co semnou teď bude?"
"A co senzory a zbraně?"
"A co senzory dlouhého dosahu?"
"A co ses z nich teda dozvěděla?"
"A co sestřička?"
"A co sex v broukovi, zkoušel jste to?"
"A co se… Bože… Jak dlouho tu takhle ležim?"
"A co si Vendulka myslí o Vendulce?"
"A co si asi tak mohl myslet, že tu budeme provádět?"
"A co si dáváš na chleba?"
"A co si dělala doteď?"
"A co si hodláš vybalovat?
"A co si jako myslíš, velká čarodějko, že s tím dokážeš udělat?"
"A co si jako to, co si zdědil?" ptá se ho Steve
"A co si mu na to odpověděla?"
"A co si mu za to slídění slíbila?"
"A co si mysleli lidi o mě, pane?
"A co si myslíte o Freudovi?"
"A co si myslíte o kouzelnickém světě?"
"A co si myslíte o ministru Kalouskovi, který se...
"A co si myslíte o mě?"
"A co si myslíte o tom, že se Vy-víte-kdo vrátil?"
"A co si myslíte soudruzi?
"A co si myslíte vy dva?"
"A co si myslíte, že by to jinak bylo?", začínal jsem řvát na náčelníka.
"A co si myslíte, že tu najdete?
"A co si myslíte, že udělala?"
"A co si myslíš doopravdy?"
"A co si myslíš o Usámovi bin Ládinovi?"
"A co si myslíš o provedení?
"A co si myslíš že jiného by to mohlo být?
"A co si myslíš, může člověk řídit svůj sen?
"A co si myslíš, že bylo to, co jsem předvedl venku?
"A co si myslíš, že celou dobu dělám?
"A co si myslíš, že dělám celý den?
"A co si myslíš, že je dnes za den?
"A co si myslíš, že se stane?"
"A co si myslíš, že tam bude?
"A co si myslíš, že ti andělé měli předat?
"A co si myslíš, že tím dokážeš?
"A co si myslíš, že za tím je?"
"A co si myslíš?" zvýšil hlas.
"A co si má vzít pes?
"A co si mám kurva myslet!" vrátil mi to.
"A co si mám podle tebe myslet o tom, cos udělal Elijahovi?"
"A co si o Paroubkovi myslíš ty?"
"A co si o Tobě mám myslet teď?
"A co si o tobě mysleli první důstojník a kapitán?
"A co si o tom myslí Nedamír?"
"A co si o tom myslí Václav Gavel?"
"A co si objednáme k jídlu?"
"A co si odnášíte z léčení zde ?"
"A co si opravdu užíval bylo předstírání, že prohrál.
"A co si po dobu těch pěti let dělala ty?
"A co si pomyslí ostatní?
"A co si představuješ?
"A co si přejete?" zeptal se nakonec.
"A co si přeješ ty k Vánocům?"
"A co si přeješ, abych ještě dodal?"
"A co si s parkem, kromě vojenského stylu?"
"A co si s tim dělal"
"A co si takhle zajít do kina, miláčku."
"A co si tedy zjistil, Harry?" optal se Teddy, když viděl, že Harry skončil s prohlídkou.
"A co si teď přejete nejvíc?" zeptal se moderátor.
"A co si viděla tentokrát?
"A co si vlastně dělala celou tu dobu co jsme se neviděli?"
"A co si vlastně představuješ pod zamilovaností?
"A co si vy myslíte o mě, jaký ke mně máte vztah?"
"A co si vy myslíte, že já kvůli vám už od teď budu své dítě omezovat?"
"A co si vybereš jako odměnu?"
"A co si vymyslíme?"
"A co si všichni myslí, že se stalo?
"A co si z toho jako mám vzít?"
"A co si zapoměl říct?"
"A co si zasloužíš?"
"A co si zejtra udělat odpočinkovej den?
"A co sis myslel ty fašistická bestie?"
"A co sis myslel, že tu budeme dělat, miláčku?
"A co sis myslela, Potterová?
"A co sis myslela, že jsou nějaký zrůdy?"
"A co sis představoval.
"A co skláři?
"A co slečna Hillová?
"A co slečna Lovelacová?"
"A co slyšíš?"
"A co sme, ňáký indiáni more?"
"A co smylstva???"
"A co sní ?"
"A co sociální aspekt?
"A co soudruzi, vy zde na Severu?
"A co spadá do kategorie úchylné?"
"A co společné hodnoty s muslimy?"
"A co spolu celej den dělali…?"
"A co staré obyčeje?
"A co starší věci!
"A co strojník?
"A co strážci?
"A co studuješ ty, hm?"
"A co studuješ?"
"A co svatební detaily?
"A co svoboda?"
"A co svobodná vůle?"
"A co ta - jak ona se jmenuje, ta tvoje přítelkyně - Yvonne?"
"A co ta chůva?"
"A co ta dodávka?
"A co ta dvě předešlá, o kterých jsi už napsal?"
"A co ta dívka, pane?
"A co ta hudba, která tu hraje?"
"A co ta kniha?"
"A co ta kánoe a plovací vesta?"
"A co ta křídla?
"A co ta mlhovina, zjistili jste něco určitého?"
"A co ta modrá barva?"
"A co ta máš pro mě?" zeptala jsem se, napůl v žertu.
"A co ta města a vesnice, která už dobyl?
"A co ta najatá pomoc?"
"A co ta nová holka?
"A co ta odpověď?"
"A co ta ovečka papá, Matýsku?"
"A co ta poslední možnost?"
"A co ta poslední, hm?
"A co ta pověst?
"A co ta protivenství, ten starší pán a ta cesta za moře?" ptala se paní Mac Leary.
"A co ta prsatka?" neodpustím si.
"A co ta práce?
"A co ta představa o společnosti totálního dohledu.
"A co ta příšera?
"A co ta tvoje mise zítra?"
"A co ta tvoje máma?
"A co ta tvoje nová technika?"
"A co ta tvoje stará kámoška?"
"A co ta třetí možnost?"
"A co ta třetí růže?" - zeptala se pacientka.
"A co ta třetí růže?" zeptala se pacientka.
"A co ta vajíčka?" zavolal za ní.
"A co ta vlkodlačice," pokračoval Valentýn zamračeně, "kde je?"
"A co ta vražda?"
"A co ta vyjedená lednička?" máchla jsem rukou směrem ke kuchyni.
"A co ta vysoká tmavovlasá kráska...
"A co ta vědkyně?"
"A co ta zatracená řeka?"
"A co ta zbraň?
"A co ta čarodějka?
"A co ta část, ať tady zůstaneme, jestli to potřebujeme?"
"A co ta řeka?
"A co ta šílená věc?"
"A co tady (v kempu) tak děláte?" - "No, chodíme tu na záchod.."
"A co tady budeme dělat tatínku?
"A co tady chce tenhle pán?
"A co tady dělá on?" ukázal pak ještě na Davida.
"A co tady děláš... ty s ním?"
"A co tady tvůj spolužák?"
"A co tady v horách hledáte?
"A co tady vlastně děláš touhle denní dobou?"
"A co tady všichni dělají?"
"A co tady, zůstaneme?"
"A co tadyhle blonďák?
"A co tadyhle ten odliv, který se žene ven ze Zlaté brány?" tázal se ostře, ba spíše vykřikl.
"A co tahle báseň?"
"A co tahle za 50000?" ptal se s úžasem zákazník.
"A co tak Brežněv, říká vám to něco?"
"A co tak Londýn?" zeptala jsem se s nadějí.
"A co tak na střechu?"
"A co tak nevýslovně tajného nesmím vědět?"
"A co tak převratného vychází na těch slavných DVD z toho, co se v TV už léta neobjevilo?
"A co tak strašného jsi řekl?"
"A co tak závažného dělám?"
"A co takhle Barma?
"A co takhle Kotěrová?" ptám se.
"A co takhle být Hrdina Sovětského svazu?"
"A co takhle chrámovej poklad?
"A co takhle dohoda?
"A co takhle dýchání z úst do úst?"
"A co takhle děkuju?"
"A co takhle jednu fotku nás čtyř?"
"A co takhle jiný program?"
"A co takhle komparatiskika s civilizovanými zeměmi?"
"A co takhle mužské pachy?"
"A co takhle nejdřív pozdravit než sem vtrhneš?
"A co takhle nikdy nezemřít?
"A co takhle obojí?"
"A co takhle požádat o pomoc pana Linxe ?
"A co takhle pět peněz?"
"A co takhle přesunout se na pohovku?
"A co takhle se vsadit, můj milý bohu Alasiusi?"
"A co takhle si o něj zahrát.
"A co takhle skupina lidí," říkám, "kteří jsou zavření v dokořán otevřené místnosti, ze které kdovíproč nemůžou ven!"
"A co takhle slezske vino"?
"A co takhle snídaně, vy dva stážci!
"A co takhle spolupráce?"
"A co takhle ten neřád Potter a jeho kámoši?" ptal se Snape.
"A co takhle to změnit.
"A co takhle už tohle léto?"
"A co takhle vyhodit do vzduchu cisternové vagóny?
"A co takhle vícenásobná personalita?
"A co takhle všechny čtyři?" chytla jsem se toho.
"A co takhle za kamzíky do Alp?"
"A co takhle za tisícovku?"
"A co takhle říct mi alespoň, kde ta vesnice je."
"A co takhle říct, že dementi jsou lidi?"
"A co takhle, kdybys mi dala tvůj život?"
"A co takhle, když bráním kozu?"
"A co takové víly, nebo čarodějnice.
"A co takového včely umí?"
"A co takoví lidi, co žijí chudě a přesto rodinu mají.
"A co tam Karol máš napsaný ty?"
"A co tam bude, až skončí cesta?"
"A co tam budeš kupovat?"
"A co tam ta ačo... to dělá?"
"A co tam v tom lese pořád děláš?"
"A co tam viděli v těch dalekých zemích?"
"A co tam všechno vidíš, Harry?"
"A co te chlap z Mlčení jehňátek?"
"A co tebe přimělo odejít, Tede?" pokračoval.
"A co ted dál, no nebudu lhát, už jsem unavená.."
"A co teda Julie udělala?"
"A co teda bude dál?" zeptal se Nicky.
"A co teda budete dělat vy, Karle?
"A co teda dostanu za čarodějku?"
"A co teda děláš o volném čase?"
"A co teda jíš?"
"A co teda lež nebyla?
"A co teda s tím, co jsme si řekli onehdy po té noci s Jessem?"
"A co teda seš, když ne dítě?"
"A co teda to, že máš blonďaté vlasy a modré oči?" vyptával se pořád.
"A co teda ty únosy?"
"A co teda uděláte, když to nemůžete vydržet?"
"A co teda už neni ve slevě?"
"A co teda, tam je ještě něco jinýho?" podivil se a ukázal, že mu chybí dva přední zuby.
"A co teda?" ptá se řidič.
"A co teda…" utichám, protože se začíná podivně culit.
"A co tedy bude za deset let?" ptám se.
"A co tedy by... aha - Afroameričané, že?"
"A co tedy chceš slyšet?"
"A co tedy hřích?" zeptal se Cotgrave.
"A co tedy je poučení?"
"A co tedy jsi, když nejsi můj kluk?
"A co tedy máte s těmi řemeslníky za problém?"
"A co tedy máte?" zajímal se Berlioz.
"A co tedy můj západ slunce?" připomněl mu malý princ, který nikdy nezapomínal na otázku, když ji jednou dal.
"A co tedy potom znamená to bečení ovcí a bučení krav, které slyším?"
"A co tedy rád děláš ve volném čase?"
"A co tedy s těmi miliardami – když už jsou natištěné???
"A co tedy ty brýle dělají?" ptám se Routy.
"A co tedy ve skutečnosti dělal?"
"A co tedy vlastně jste?" ta otázka musela přijít.
"A co tedy věřitel?"
"A co tedy říkal ten tvůj pohádkový princ?"
"A co tedy, když ne tohle?"
"A co tedy?" musím si přejet jazykem po rtech.
"A co ten Strakerův nůž?"
"A co ten chlapec - je mu patnáct, pokud si vzpomínám, a pravděpodobně je duševně velmi vyspělý, když má tělesný pohyb do jisté míry omezený.
"A co ten dopis, co jsi spálil?"
"A co ten hovnivál?"
"A co ten její hlas říkal?"
"A co ten její německý přízvuk?"
"A co ten její snoubenec?
"A co ten klíček?"
"A co ten lékař?" zeptal se ještě.
"A co ten mladík, co pro tebe přišel?"
"A co ten mladík, který se po tobě minulý týden sháněl?
"A co ten modrý svetr, co máš na sobě?" připomněla jsem jí.
"A co ten muž, co jsem se s ním setkal v Paříži?"
"A co ten můj západ slunce," připomněl mu malý princ, který nikdy nezapomínal na otázku, když ji jednou dal.
"A co ten můj západ slunce?" připomněl mu malý princ, který nikdy nezapomínal na otázku, když ji jednou dal.
"A co ten nahoře, ten silnější démon."
"A co ten náhradník za Franka?"
"A co ten náhrdelník?"
"A co ten náš drahý kostelík se všemi svými svátky!
"A co ten panter, který teď volně pobíhá po městě?"
"A co ten parket, nebo co to má být?"
"A co ten pes?" zeptala jsem se.
"A co ten podkrovní?
"A co ten předmět?"
"A co ten převozník?
"A co ten případ?"
"A co ten starý muž, který čip ukradl v prvním případě?"
"A co ten trámek, co držíš v ruce?
"A co ten tvůj Lupin?"
"A co ten tvůj Petr?"
"A co ten tvůj Zmijozel?"
"A co ten tvůj namakaný fotbalista?"
"A co ten tvůj přítel, Lizzy?
"A co ten tvůj tehdejší snoubenec?"
"A co ten velký pruhovaný?"
"A co ten váš Jehova provedl, že potřebuje tolik svědků?"
"A co ten váš vlkodlačí klan?
"A co ten závod?"
"A co ten člověk navrhuje?
"A co ten řetízek, co nosí.
"A co tenkrát, když jste vyhráli pohár - "
"A co tento chlapík?
"A co teprv Ti, co se neumí ani obléci".
"A co teprve důchodci, kteří tady bydlí šedesát let.
"A co teprve ty mně!"
"A co teprve člověk, který si za svou oběť vybírá nevinné malé holčičky?
"A co termín "volnomyšlenkář"?
"A co teď budeme dělat, když jsme ho konečně porazili?
"A co teď budeš děla ...
"A co teď drahá?"
"A co teď dělá táta?"
"A co teď s těmi ruskými nemovitostmi v Jeruzalémě?"
"A co teď uděláme s vlkem?"
"A co teď, Sherlocku?" zeptá se ironicky.
"A co teď, když se Vám podařilo létat?"
"A co teď? zeptal se tentokrát už nahlas Alex.
"A co teď?" - "No teď už nic, už jsem se z toho vyzul!"
"A co teď?" mumlal si pro sebe.
"A co teď?" nadhodil jednička.
"A co teď?" ptá se, zatímco z pásu tahám tu černou obludu, kterou jsem si půjčila od mámy, protože jinak bych musela cestovat se třemi taškami, abych všechno sbalila.
"A co teď?" zeptal se muž v černém.
"A co ti budu užitečná doma?
"A co ti chtěl doktor?"
"A co ti duchové enklávy?"
"A co ti dává tu jistotu, že já jo?"
"A co ti je do toho?" odpověděl, pořád stejně nepříjemně.
"A co ti muži uvnitř?" : zeptala se Agnes.
"A co ti mám dát ?"
"A co ti na to odpověděl?"
"A co ti na to řekl?"
"A co ti na to řekl?" zajímalo ji.
"A co ti ostatní lidi?"
"A co ti postřílení židi?"
"A co ti požalovala pěkného?"
"A co ti tedy dělá starosti?
"A co ti to pomůže, že jsi bohatý?"
"A co ti to pomůže, že máš hvězdy?"
"A co ti to tam křičí?"
"A co ti tři, co jsou s tebou?"
"A co ti udělají?"
"A co ti vůbec brání, když už jsi předtím...?"
"A co ti zkamenělí nastrkaní pod postelí?
"A co ti řekl, když jsi mu o tom pověděla?"
"A co ti řekl, když jste spolu mluvili?
"A co ti řekla.."
"A co ti řekli doktoři??" zašeptala.....
"A co ti říkal?", ptal se Rob, zatímco mne hladil po zádech.
"A co ti říká jméno Rachel?"Zpozorněl.
"A co ti říká teď?"
"A co ti říká, Matte?"
"A co ti, co jsou pod vodou, jsou šťastni?"
"A co ti, kteří by nepřijali zákon solidarity a nehodlali pracovat?
"A co ti, kteří nevyhráli?"
"A co ti, kteří těží ze strachu a otrokářství?" ptal se Le Clerc, "budou oni potěšeni poselstvím Stránek?"
"A co tleskání?
"A co to bečení ovcí, které ke mně doléhá?" řekl mu na to Samuel.
"A co to bude stát", ptám se na cenu.
"A co to bylo za letadlo?"
"A co to bylo za letadlo?""Šedý!"
"A co to bylo za střelbu?"
"A co to bylo za vola, jenž mi hanil kus, při němž jsem plakal a v němž se mi tolik líbili herci?"
"A co to bylo za zaklínadlo?"
"A co to bylo, jak jste se tenkrát líbali?"
"A co to děcko?"
"A co to dělají tamti lidé?" zeptala sem se a ukázala jsem na menší stolek, u kterého dva studenti modelovali jakési figurky z modelíny.
"A co to dělá doopravdy?"
"A co to hledáš v lese?"
"A co to je paní učitelko?"
"A co to je ten hřebík tady úplně dole?"
"A co to je za divný zápach, který, zdá se z té spousty světýlek vychází?"
"A co to je za návštěvu?
"A co to je za polévku Každý má tradiční jinou?"
"A co to je?" mezi stromy se mihl stín něčeho mohutného.
"A co to je?" povytáhne koutek úst a krok se přiblíží.
"A co to jsou, ti plísňáci?" diví se všichni.
"A co to krvácení z nosu?" spekuloval jsem.
"A co to kuře?
"A co to ma co dělat s krví v ksichtě?"
"A co to má co dělat s krví ve ksichtě?"
"A co to má co dělat s tím, že každý má svůj čas předem spočítaný?"
"A co to má společného s Potterem?"
"A co to má společného s tou mocí?"
"A co to má společného s tím, že by mě Corann měl chtít zabít?"
"A co to má společného se Sasukem?"
"A co to má společnýho s Masonem?"
"A co to máte s sebou za krásku?"
"A co to máte v kapse?" ptá se celník.
"A co to máš na krku?
"A co to máš na krku?"
"A co to máš v košíčku?"
"A co to máš v tom košíčku?" optal se znovu.
"A co to máš v uších?"
"A co to mělo být v tom parku?"
"A co to mělo celé znamenat?" položila druhou otázku.
"A co to nové vybavení?
"A co to pak teda zase kreslíš za depresivní obrázky?"
"A co to plenění tvé karty, to už také ví?"
"A co to podezření ze zrady?
"A co to poslední procento?"
"A co to poslední setkání s..."
"A co to povídal o doktorově rodině?" zeptala jsem se nevinně.
"A co to píše?"
"A co to s tím má společného?!" vykřikla jsem.
"A co to sakra... psí uši?"
"A co to sklo, které tě pořezalo, ta bolest, kterou jsi prožila, ta krev?
"A co to spojení bude dělat?"
"A co to tady s námi udělá.
"A co to takhle zkusit omezit úplně?"
"A co to takhle zkusit?
"A co to teda je ta Zdrojovna?"
"A co to teda je?" zeptal se překvapeně Roger.
"A co to tedy znamená, princezničko?" dělal jsem blba, to mi jde.
"A co to tu vlastně čteš, že bych si taky něco přečetl?"
"A co to tvoje 'Nikdy ses mě nezeptal?'?
"A co to tvoje štěně?
"A co to udělat ještě zajímavější?
"A co to udělat obráceně?
"A co to vlastně je?" zeptal se kdosi z davu.
"A co to vlastně máme za dárek?"
"A co to vlastně znamená - z nás?"
"A co to vlastně znamená inertní?"
"A co to vybalování?"
"A co to vůbec je ten vzdělávací potenciál?"
"A co to vůbec znamená Robert?"
"A co to zařízení udržuje teplé?"
"A co to zelený?"
"A co to znamená konec cesty?" nemůžu si pomoct.
"A co to znamená transsexuál?
"A co to znamená", ptá se farmář.
"A co to znamená, to štěstí v lásce?
"A co to znamená, že se ke mně blíží, done Juane?" zeptal jsem se.
"A co to znamená?" zeptal se John.
"A co to zopakovat, akorát, že bych se krotil?"
"A co to zopakování večeře?
"A co to čteš?" -'zajímající se' člověk 2016
"A co to, co chci já?"
"A co to, prosím Tě, je?"
"A co to, že jsem zemřela já?"
"A co to, že jsi se zrovna dnes objevil?"
"A co tobě?
"A co tohle druhé autíčko?"
"A co tohle má dokazovat?"
"A co tohle všechno znamená pro nás?" zeptal se Justin se srdcem až v krku.
"A co tohle zlato.
"A co tomu řekne paní Scottová?"
"A co tomu říká manželka?", zeptal jsem se.
"A co tresty za méně závažné hříchy?" otázal se muž v bílém.
"A co tu celej den děláš!"
"A co tu děláš ty tak pozdě v noci?"
"A co tu děláš ty, mami?
"A co tu děláš ty, nemáš být v práci?"
"A co tu děláš?" vzpamatoval se první hraničář.
"A co tu pohledáváš - teď, v noci?"
"A co tu teda dělá ta bloncka?"
"A co tu vlastně děláte, tady nemají vojáci co pohledávat.
"A co tu vůbec děláš tak dlouho?" opře se o dveře.
"A co tu, kterou jsem ti dala k narozeninám."
"A co tvoje kampaň?
"A co tvoje maminka?" zeptal se opatrně.
"A co tvoje mamka?" vzpomněla si najednou, "Řekla jsi jí to?
"A co tvoje máma dělá?"
"A co tvoje máma?"
"A co tvoje máma?""Co s ní?
"A co tvoje oblíbená barva?" zeptám se po chvíli.
"A co tvoje oblíbená kniha?"
"A co tvoje pravá teta a strejda, ti tě měli rádi, že jo?"
"A co tvoje rodina?""A co ostatní rodiny, Katniss?
"A co tvoje rozptýlení, zábavy?"
"A co tvoje vepřové droby, můj nejdražší?"
"A co tvoje vyšetření?"
"A co tvoje zaměření?"
"A co tvoje zranění?"
"A co tvoje žena a děti, no?
"A co tvoje, Prasátko?"
"A co tvá druhá práce?"
"A co tvá matka?" zeptal se pan C znepokojeně.
"A co tvá sestra?"
"A co tvé knížky?
"A co tvé manželky?"
"A co tvé povinnosti ke sponzorům?"
"A co tví bohové lorde Starku?
"A co tví přátelé, ti jsou také vinní?"
"A co tví rodiče?" ptá se nakonec královna.
"A co tvůj fyzický stav?"
"A co tvůj hotel, Nicku?"
"A co tvůj manžel a nový domov?"
"A co tvůj manžel, jaký je?"
"A co tvůj osud?
"A co tvůj plán, že půjdeš k Jessice?"
"A co tvůj příběh o lásce?"
"A co tvůj přítel.
"A co tvůj slib, že se nikdy nevzdáš, Pottere?
"A co tvůj slib?!"
"A co tvůj táta říkal na vysvědčení?"
"A co tvůj vlastní syn ze stuartovské krve?
"A co tvůj výcvik v Chrámu?
"A co tvůj život?"
"A co ty Francouzky?"
"A co ty Snowy, už jsi něco dostal?"
"A co ty a kluci?" zajímal se.
"A co ty a kluci?" zeptala se babička.
"A co ty a tvoje vztahy?
"A co ty a tvůj milostný život?
"A co ty babko, se tady živíš?
"A co ty babko, tady se živíš?
"A co ty chlapečku?
"A co ty cítíš k němu?"
"A co ty další věci, o nichž jste mluvila?
"A co ty jeho oči?
"A co ty jizvy na hrudníku?"
"A co ty jsi vlastně dělala, takhle pozdě, v noci po chodbách?"
"A co ty knihy?"
"A co ty lásko, zahraješ si s námi?"
"A co ty malý zelený mužíčci s trojúhelníkovýma hlavama a velkýma černýma očima?
"A co ty máma?"
"A co ty máš s mojí sestrou?
"A co ty mé schopnosti, to souvisí s mým původem?"
"A co ty na to?" zeptala jsem se zvědavě, i když jsem už dávno znala odpověď.
"A co ty nápisy?"
"A co ty o mně vůbec víš?
"A co ty o něm víš, hm?"
"A co ty obrněné transportéry?"
"A co ty ostatní věci, kterými jsi trpěla?
"A co ty peníze?"
"A co ty stará čarodějnice, umíš lítat?" posláno: 1x
"A co ty tady sakra děláš!"
"A co ty tam tak Marjánko v tom Kyjevě děláš?"
"A co ty teď budeš dělat Zrzko?
"A co ty tu vlastně děláš, takhle sám, mňááu?"
"A co ty tvoje žufánky a rožhnout?"
"A co ty v práci?
"A co ty v té práci vlastně děláš?"
"A co ty vlastně děláš?" ptá se první.
"A co ty víš o řemeslech?
"A co ty vůbec děláš v Anglii?"
"A co ty vůbec tady, myslela jsem, že máš ještě hodinu."
"A co ty zamýšlíš s Cooperovou?"
"A co ty zbylé dvě koleje?"
"A co ty zprzněný dětský duše?"
"A co ty záblesky světla?"
"A co ty řeči o netopýrech a to zaříkání?"
"A co ty, Belo, ty mi nepomůžeš?"
"A co ty, Davide, co budeš dělat, až bude kolonie postavena?"
"A co ty, Ivane…, mělo to ňákej smysl?"
"A co ty, Jano, ty jsi už někoho měla?"
"A co ty, Jonesová?
"A co ty, Michale, čím ty bys chtěl být?"
"A co ty, Petře?
"A co ty, Tománku, ty si nedáš?
"A co ty, Toni, ty na štěstí věříš?"
"A co ty, byli jste v těch Alpách?
"A co ty, dcero moje, ty jsi tu též se mnou?"
"A co ty, divoká dračice?
"A co ty, doufám, že se cejtíš náležitě mizerně."
"A co ty, drahoušku?"
"A co ty, dívko v plamenech?
"A co ty, jak ty se rozhodneš?
"A co ty, jsi ženatý, co… tamta je tvoje žena, viď?"
"A co ty, kotě?
"A co ty, máš dvě stě padesát dolarů?"
"A co ty, no ty, co se tak směješ, koukej si taky vzít hák!"
"A co ty, nějaký nový objev?"
"A co ty, proč jsi tady ty v noci, nemáš o sebe strach?
"A co ty, ty v tom modrém, kde ty máš plavební hák?
"A co ty, už máš nějakýho kluka?"
"A co ty, už sis tam někoho našla?"
"A co ty, věříš na magii, doktore?
"A co ty, za co tě zavřeli?"
"A co ty, zkusil si to?
"A co ty, Šedý?
"A co ty, že nespíš, Jesi?"
"A co ty?" chtěl vědět Tom.
"A co ty?" obrací se na druhého.
"A co ty?" obrátí se Petr na třetího.
"A co ty?" osmělila jsem se zeptat.
"A co ty?" otočí se na druhého.
"A co ty?" otázal se Becker.
"A co ty?" ptají se té třetí.
"A co ty?" ptají se té třetí."
"A co ty?" ptá se Petr třetího.
"A co ty?" rychle otázku otočím.
"A co ty?" snažil se odvést řeč jinam.
"A co ty?" usmál se na mě.
"A co ty?" zeptal se a znělo to vážně ustaraně.
"A co ty?" zeptala jsem se spíš se zdvořilosti, než ze zvědavosti a on to poznal.
"A co ty?" zeptala se Becky.
"A co ty?" zeptá se na oplátku.
"A co tyhle těsné padnoucí kalhoty?
"A co tyto žluté a ty oranžové vedle?"
"A co támhleta?" pomohl kámošovi i Georg.
"A co tím asi získám?!
"A co tím chcete říct, seržante?"
"A co tím myslíte, pane?"
"A co tím myslíte, že cesta trvá tři dny?
"A co tím myslíš," vyhrkl Harry.
"A co týká se chlapce toho, rodiče jeho byli věřící, a obávali jsme se, že vzpurností a nevděkem svým on zavede je oba."18/80
"A co týče mých gólových limitů, prostě se vždy snažím hrát nejlépe, jak umím.
"A co tě bolí, chlapečku?"
"A co tě bolí?"
"A co tě k nám přivádí chlapče?" otázal se znovu dědeček.
"A co tě k tomu donutilo?"
"A co tě mrzí?"
"A co tě na tom trápí?"
"A co tě přimělo na to přestat myslet?"
"A co tě přimělo tak najednou změnit názor?"
"A co tě tak asi mám naučit?
"A co tě teda přesvědčilo myslet si opak?
"A co tě to stálo?"
"A co tě tu vlastně drží?
"A co tě vede k tomu, že já vím, kde je?"
"A co těch 150 milionů šíitů, kteří se odmítají změnit ?"
"A co těch dalších pět?" blbě jsem se zeptal.
"A co těch ostatních čtyřicet tisíc andělů?"
"A co těch pět miliard, které ztrácím?
"A co těch pět životů?"
"A co těch sedm chlebů mezi čtyři tisíce?
"A co těch sedm chlebů pro čtyři tisíce?
"A co těch třináct?
"A co těla?
"A co třeba 20. léta?
"A co třeba Batmana?
"A co třeba Eddie?
"A co třeba Elvin a Haynes?"
"A co třeba Hagrid?
"A co třeba Mongolsko?"
"A co třeba Piccasso?".
"A co třeba Rumunsko?!"
"A co třeba Uchiha království.
"A co třeba centurio Marek, kterému se říká Krysolov – ten je podle tebe také dobrý?"
"A co třeba hausbót?"
"A co třeba historie?
"A co třeba hru o životě?
"A co třeba hvězdný John McEnroe.
"A co třeba já nevím Amerika?
"A co třeba kafe?"
"A co třeba křičet o pomoc?"
"A co třeba leopard..." začal Balthus ne příliš přesvědčivě.
"A co třeba mořské panny.
"A co třeba nějaké tvoje koníčky?"
"A co třeba o ořechovém králi?"
"A co třeba pomoc druhým?
"A co třeba různé nestvůry z hororů?
"A co třeba takhle, že sem ti taky chyběl?"
"A co třeba takoví rodiče?
"A co třeba ten ostrov?
"A co třeba támhle?"
"A co třeba v pátek?"
"A co třeba v případě autobusu, který má být za půl hodiny někde na trase?
"A co třeba venku?
"A co třeba zase příští neděli?"
"A co třeba, když jsem se muchloval s TEBOU?"
"A co třeba, když se napiješ, potom si sex s holkou dovedeš představit?"
"A co třeba... raketa."
"A co třeba...třeba báseň."
"A co třetí přání" ptá se rybka.
"A co u Edyho nebo v Martyho bytě?"
"A co u lidí?
"A co u vás doma, na Východě?"
"A co ubytování a jídlo?"
"A co udělal pro olympismus?
"A co udělal ve vzduchu?"
"A co udělal, že tě naštval?"
"A co udělali policajti?
"A co udělali s těmi... odseknutými?"
"A co udělali Židé pro záchranu Poláků?"
"A co udělá s těmito padesáti třemi minutami?"
"A co udělám s cenou?
"A co uděláme s Harrym?"
"A co uděláme s děckama ve třídě?"
"A co uděláme s naším starým domem?"
"A co uděláme s tvojí hlavou?
"A co uděláme s tvou kravatou?"
"A co uděláme v případě uzavírky?"
"A co uděláme, až jich přijde 600 tisíc?
"A co uděláte se svým stresem vy?
"A co uděláte, Ashley?
"A co uděláte, když se nevrátím?" zeptala jsem se.
"A co uděláš s mojí rukou?"
"A co uděláš tentokrát?" pořád jsem se smála.
"A co uděláš teď, holčičko?"
"A co uděláš, až ho najdeš ty?"
"A co uděláš, až ho potkáš?"
"A co uděláš, až se jich na tebe deset vrhne?
"A co uděláš, když uvidíš zloděje krást?"
"A co uhraje tady v Americe, bude jen bonus.
"A co umí tvůj syn a co zase syn švagrové?"
"A co umíš?"
"A co umění?" zeptala se.
"A co upíři?
"A co upíří monarchie?
"A co v lékarně, Kate?"
"A co v něm máš, synku?"
"A co v pondělí?"
"A co v práci synáčku?"
"A co v pátek večer?" on nato.
"A co v tom máte, šéfe?
"A co v tom máš, můžeš mi to říct?"
"A co v té škole, jako školní psycholožka, vlastně děláš?", ptají se mě občas známí.
"A co v těchto případech nevidíme, jsou zranění jako taková, bohužel vidíme, že se mnoho lidí utopilo a ztratilo svůj život - utopilo se nebo přežilo."
"A co vanilkové rohlíčky?
"A co vaříme dneska dobrého?"
"A co vaše důvěra?
"A co vaše loďstvo a vaše způsoby?"
"A co vaše milovaná mladá choť, příteli?
"A co vaše oběti?
"A co vaše paměť, nelepší se to?"
"A co vaše vláda, jste s ní spokojeni?"
"A co vaše žena, nebude mít o vás starost?"
"A co vaši dva přátelé?"
"A co vaši pomocníci?
"A co ve třetí?"
"A co večeře dneska?
"A co vidíš v něm?"
"A co vidíš, když se tam díváš?"
"A co vlastně Sakuře-san je?
"A co vlastně budeš v knihovně dělat?"
"A co vlastně chceš dělat, mami?
"A co vlastně má ten člověk s celou tou věcí společného?"
"A co vlastně studuješ?"
"A co vlastně tady dělá děvče jako ty?
"A co vlastně v kuchyni vyváděl?"
"A co vlastně říkáš na toho upíra v angličtině?"
"A co vlci?" zeptala se mlynářova žena.
"A co vláda a vyšetřování, na to jste nepomyslel?"
"A co vojáci, neobtěžujou Vás?"
"A co volá jeho srdce?"
"A co vrtulník ?"
"A co vy Sultánko?"
"A co vy dva?" otočila jsem se na Tadeáše a Tobiho, jež se rozpačitě culili.
"A co vy dvě, vy by jste o ně nestály?"
"A co vy jste zač, pane?"
"A co vy jste zač, že s námi všude chodíte?"
"A co vy pro ně všechno děláte a pro manželku jakbysmet.
"A co vy si nejlíp pamatujete?" osmělila se zeptat Alenka.
"A co vy slečno?"
"A co vy tady slečno, tak sama?"
"A co vy tady vůbec děláte, Tome?
"A co vy, Kathryn?
"A co vy, Mathe?
"A co vy, jaký je váš příběh?"
"A co vy, kapitáne Janewayová?
"A co vy, majore?
"A co vy, máte nějaké děvče?" --- "Mám.
"A co vy, princezno?"
"A co vy, vy mi nic nepovíte?
"A co vy, zrádci?
"A co vy?" zeptal jsem se ho.
"A co vy?" zeptá se Michael.
"A co vysocí elfové?"
"A co vyváží Evropa?"
"A co vzali?" zvýšil hlas a ovládl ho obrovský vztek, "Řekni mi to!
"A co vzkazuješ matce svojí?"
"A co vznikne na tomto území?
"A co vzpomínky?"
"A co vztahy s rodinou?"
"A co vám Josef symbolizuje?
"A co vám brání v tom, abyste do toho dával víc?"
"A co vám dnes udělalo radost, děvčata?"
"A co vám je, pane Nováku?"
"A co vám ještě schází?" otázal se Bautze.
"A co vám mám přivézt na památku?"
"A co vám napsal?"
"A co vám to tedy řekla tak závažného, že vás to pořád trápí?
"A co vám v tom brání?"
"A co vám vzali?"
"A co vám řekli kluci?"
"A co vám, pánové?" zeptala se obou dvou.
"A co vás postihne neštěstí, pak čin je způsoben vlastních rukou, a Bůh odpustit většinu (poruch)".
"A co vás přimělo přijít žádat o pomoc právě mě?"
"A co váš druhý syn, pane Fergusone?" zeptal se Holmes.
"A co váš hřbitov, ten žádný zvláštní příběh nemá.
"A co váš motel?"
"A co váš názor změnilo?"
"A co váš otec Jack?"
"A co váš sexuální život?"
"A co váš sexuální život?" ...zobraz celý vtip
"A co váš řidičák, co to je, proč má platnost jen dva měsíce?"
"A co vévoda?"
"A co víc", jak tvrdil, „otevřelo by to cestu k předvolávání členů americké administrativy v souvislosti s jejich stávající spoluprací s partnery v zahraničí, kteří dostávali finanční pomoc, vojenské vybavení nebo instruktážní podporu”.
"A co víc, i kdyby v sansáře dosáhly rozličných příjemných stavů, jako je stav Brahmy, Indry a jim podobných božstev, jejich klid nebude trvat věčně.
"A co víc, je to špatné."
"A co víc, mám i mnohem víc energie," prohlašuje.
"A co víc, náš kandidát na souputníka má přesně takovou hmotnost a vzdálenost od hvězdy, které jsou potřebné k vysvětlení dosud známých vlastností disku.
"A co víc, protrpěl jsi více než Pánduovci dohromady.
"A co víc, průmyslové zemědělství založené na chemickém hnojení poškozuje půdu a nevyužívá dešťovou vodu, která přirozeně obsahuje hořčík a další potřebné látky.
"A co víc, reálně se sníží naše závislost na ropě, zatímco jeho plán by naši závislost dále zvyšoval."
"A co víc, účinnost přeměny sluneční a paliva pro systém je 4,6%, což je o 2,5% oproti předchozím systémům."
"A co víc, čtyři polohovatelné čočky minimalizují mrtvé úhly a umožňují přizpůsobení kamer různým typům křižovatek a monitorování oblastí různých tvarů v centrech měst.
"A co více, jde také o inženýry.
"A co vím, tak ani v Evropě.
"A co víme o obětech?"
"A co víno, jaké bylo víno, pane."
"A co výkřiky Jdeme na to?
"A co výlet na Macochu...
"A co výzdoba?
"A co včera, ha?
"A co včera?"
"A co vědomí toho, že pro někoho moc znamenáte?
"A co věkový rozdíl?
"A co věnuješ mně?" zeptal se Vatinius.
"A co však tu nebudu chybět."
"A co vše se dá splnit" zeptal se, jako by nevěděl.
"A co všechno potřebuju mít s sebou?"
"A co všechno víte o tom Sinsar Dubh, prostě jenom Mac?"
"A co všechny ty jeho oběti?
"A co všechny ty slepé děti v Africe?"
"A co všichni ti koně?
"A co všichni ti lidé, kteří zemřou?"
"A co všichni ti slavní vědci a filosofové, kteří došli k závěru, že Bůh existuje?"
"A co vůbec Ashley?
"A co vůbec dělají tvoji rodiče, Reme?"
"A co vůbec dělá Karel Gott?"
"A co vůbec dělá ten někdo?"
"A co vůbec děláš tak brzy vzhůru?"
"A co vůbec jíš?"
"A co vůbec udělal?" zeptala se koza.
"A co vůbec vy a společenský život?
"A co vůbec vy, pane?"
"A co vůbec včera?
"A co z druhé ruky?
"A co z něj zbylo teď?
"A co z toho budeme mít jako my?
"A co z toho budeme mít, když vaši nabídku přijmeme?"
"A co z toho budeš mít ty?" ptali se ho lidé.
"A co z toho budu mít já, když ti to povím?"
"A co z toho mám?!!" vykřikla královna.
"A co z toho plyne za řešení pro mě?"
"A co z toho vyplývá?"
"A co za ní chcete?"
"A co za situaci by to mělo být?"
"A co za to?" zeptal se provokativně.
"A co zahrada?"
"A co zase vůbec nevím, co mě nebaví?"
"A co zastírací kouzlo?"
"A co zaséváš, není tělo, nýbrž holé zrno, ať už pšenice nebo nějaké jiné rostliny. "
"A co zatím máš?"
"A co začalo?"
"A co zbylých jednatřicet zemí?"
"A co zbytek hepatoprotektorů? - čtenář pochybuje - ve skutečnosti to mluvil doktor (v článku je napsáno, v televizi to řeklo nebo říkalo), jaká je i jejich účinnost?
"A co zbytek toho, co se odehrálo?
"A co zbytek?" ptají se kolegové.
"A co zdraví, máte nějaké problémy?"
"A co zkoušky ??
"A co zkoušky chunninů?"
"A co zkusit něco nového?" řeknu.
"A co zlato," vyzvídá jeden z návštěvníků.
"A co zmijozelští?" musela se zeptat.
"A co změna minulosti?"
"A co znamenají ty kameny, které byly vytaženy z propasti a použity s ostatními do stavby?"
"A co znamenají ty panny?"
"A co znamenají ty peníze v té krabici?"
"A co znamená hrad?"
"A co znamená plukovník?"
"A co znamená to třetí 'GNU' ?"
"A co znamená, když se posunou o "5 minut?"
"A co znamená, když se posunou o 15 minut?"
"A co znamená, že jsi můj sekundant?"
"A co způsobilo to, jak jsem usnul na té ošetřovně?"
"A co zrcadla?
"A co záda?"
"A co záruky?" zeptal se.
"A co závazky k rodině?
"A co zítra?
"A co zůstane z těch bublin, když projdou až nahoru, kdy prasknou?
"A co úplně obyčejný zámek?!"
"A co ústav dělá s démony?"
"A co útoky na domácí zvířata nebo na psy?"
"A co účet na Facebooku?"
"A co Čaroděje ze země Oz?
"A co čekáte od této bláznivé akce?"
"A co čekáš, že ti řeknu?
"A co červené?" zeptala se Luce s nožem v ruce.
"A co česnek, kříže, svěcená voda a slunce?
"A co česneky a kříže?"
"A co čtenářský deník?"
"A co čínské úřady?" zeptal jsem se.
"A co číst, to aspoň umí?"
"A co řekl tak závratného, že jsi ztratila rozum?"
"A co řekla Eva Adamovi, když mu porodila devětadevadesátého
"A co řekla Eva Adamovi, když mu porodila devětadevadesátého syna?" řekl zrovna kněz.
"A co řekneme našim imaginárním dětem až se zeptají, jak jsme se poznali?"
"A co řekneš Lele, až se bude ptát po tátovi?
"A co řeknou v USA?"
"A co řeknu všem známým a příbuzným?"
"A co řikal dědeček?"
"A co řád?"
"A co říci závěrem?"
"A co říkají mé oko?"
"A co říkají na severu o Robbu Starkovi?"
"A co říkal - musel přece něco říct!"
"A co říkal děkan?"
"A co říkal pan psychiatr?
"A co říkal tvůj šéf?"
"A co říkal."
"A co říkala o tom, že odjede nebo co?
"A co říkala vaše dcera?"
"A co říkala?" - "Že ne!" - "Já jsem Ti hned.....
"A co říká andílek?"
"A co říká rozum?"
"A co říká tvé srdce?"
"A co říkáte mým botám vy?
"A co říkáte na moji hodinu?
"A co říkáte na ten Raddleův statek?"
"A co říkáš mé nabídce?"
"A co říkáš mému návrhu, že se hezky posadíme a uklidníme?
"A co říkáš na americkou zahraniční politiku?"
"A co říkáš na létání na koštěti?
"A co říkáš na profesora Snapea?"
"A co říkáš situaci?"
"A co říkáš teď?" zeptal se strýček, jenž pro to psaní zapomněl všechen pospěch a všechnu rozčilenost a jako by je četl ještě jednou.
"A co říkáš ty? - Vole, změna?"
"A co Švýcar?
"A co Švýcarsko?!
"A co škola?" zeptala jsem se.
"A co štíty?"
"A co štíty?" zeptal se.
"A co švihadlo na skákání?
"A co Židé a jejich zakrvácená zem, za kterou tak tvrdě bojovali?
"A co že jsi tak najednou změnila názor?" zajímal se.
"A co že máš stejné příjmení?
"A co že na tebe přišla krize identity zrovna dneska, kotě moje?"
"A co že patnáctiletá dívka chodí takhle pozdě sama?"
"A co že sis tak náhle vzpomněl zrovna teď?
"A co že to je za fotbalistu?" ptal se novinářů další.
"A co že tu jsi tak sám, hm?"
"A co že tu pořád sedíš?"
"A co že v těch prostorách budete dělat?"
"A co že valstně to Ufo je?"
"A co že vlastně nejsi v práci?"
"A co ženské, potrpíte si na ně, kníže?
"A co život Nathaniela Graye?" řekla Charlotte.
"A co život", mohl by se tedy někdo zeptat.
"A co, Božko, když sa schválně nevdám?
"A co, chystá se stát Prokletou?
"A co, co po mně chceš?" pokusila jsem se dozvědět důvod nože na mém těle.
"A co, ehm, další vývoj postav?
"A co, jak jste ty holky dneska viděli?"
"A co, je ženatý, má taky dítě?"
"A co, když i oni čekají."
"A co, když jakýkoliv prohřešek udělá Královna?!"
"A co, když se stanu matkou Šehzadeho?
"A co, když si ji vezmu?"
"A co, když tě někdo pozná?
"A co, klape vám to?"
"A co, milovali jste se?"
"A co, mrkají spodními víčky nebo jak?"
"A co, můj pane?" škádlil ho hnědovlasý.
"A co, pane Oto, ta žlutá barva, co se objevila pod Vašima nohama?"
"A co, pane, se dělá s tělem universálního vladaře?"
"A co, přijel za svým debilním bratrancem," řekla jsem.
"A co, sakra?" řekla s úsměvem.
"A co, stalo se snad něco Leni?"
"A co, to ho mám znova zabít?"
"A co, už jsi měl někdy nějaký děvče?" zeptala se mě náhle.
"A co, vymyslels už hodně peněz?" vypravila ze sebe.
"A co, že jste sama?"
"A co, že nebude soukromé letadlo?
"A co, žes vážil strastnou cestu tak daleko od královského města?"
"A co," odpověděl také šeptem.
"A co," vyzvídal jsem, "změnila se Praha za těch deset let?"
"A co-co přesně paní Agatha viděla?
"A co... co ta tvoje paměť?
"A co... jsme my?"
"A co...co ti udělali?"
"A co?" dělal, že nechápe.
"A co?" hrál jsem nechápavého.
"A co?" nechápal Adam.
"A co?" nechápal jsem.
"A co?" odpověděl hoch.
"A co?" usmála se.
"A co?" vydechnu.
"A co?" vykřikli naráz všichni.
"A co?" vzdychla Malinká duše.
"A co?" zeptala jsem se zvědavě, snažíc se co nejrychleji se vzpamatovat.
"A co?" zeptala se Ginny důrazně.
"A co?" zeptala se Černá.
"A co?" zeptá se Petr.
"A co?" říkáte si možná.
"A co?", vzdychla už trochu netrpělivě Malinká Duše.
"A cokoli dalšího, co tu rozbiješ nebo zničíš."
"A cokoliv uděláš..." začal.
"A copak by si chtěla dělat Ryomou?"
"A copak by sis představoval, že za to dostaneš na oplátku?" zeptala jsem se.
"A copak by vám řekl manžel, kdyby viděl, že na ulici obtěžujete cizího chlapa?"
"A copak bylo důležitější než váš lektvar?" sykl.
"A copak bys rád?" zkoušela jsem to ještě naposledy.
"A copak byste chtěl dělat?" ptal se šéf.
"A copak dělají za práci?"
"A copak je to takové umělé oko?"
"A copak je tohle?“ "Pohřeb.“
"A copak jsi chtěl, Chaossi?"
"A copak jsi dělal ty, Dežíku?", ptá se paní učitelka.
"A copak jsi dělal ty, Dežíku?",ptá se paní učitelka.
"A copak jsi viděla Maddie?"
"A copak já jsem namyšlený?!"
"A copak máš v ruksáčku?" byl zvědav myslivec.
"A copak naše stará moudrá Vee povídala?"
"A copak není něco možné, nějaká eutanázie..."
"A copak nás napadá?"
"A copak někdo jako já může jít...
"A copak ona jí má?"
"A copak potřebuješ a kdy přijedeš?"
"A copak se děje ve škole, že tě nemají rádi?"
"A copak se vám přihodilo?" ptala se zvědavě teta.
"A copak tak krásná holka jako ty dělá v baru sama," zeptal se zvědavě.
"A copak ti chtěla ukázat?"
"A copak to bude, Jindřiško?
"A copak to neseš v zástěrce?"
"A copak to tu máme o divných stvořeních v Hueco Mundo?
"A copak tobě se ve škole líbilo, že bys ho tam dal už teď?"
"A copak trápí naše dinoštěně?"
"A copak tys mě pustil ke svému jádru…?"
"A copak tě do toho nutím?
"A copak tě tedy přivádí, Geoffreyi?"
"A copak vy chcete s tou vaší holkou vyvádět?
"A copak vy už nemůžete?"
"A copak zde vůbec pohledáváte vzácná paní?"
"A copak říkala ta dívenka?"
"A copak, Danečku?"
"A copak, kotě?"
"A cos dělala, slunila ses, nebo sis četla?"
"A cos jí vlastně odpověděla, Xeno?!"
"A cos jí řekl?"
"A cos jí řekla, že má za tetování Ron?"
"A cos myslel těmi vedlejšími účinky?"
"A cos na to řekl?" vydechla fascinovaně Bonnie.
"A cos odpověděl?"
"A cos odpověděla?"
"A cos přinesl."
"A cos s ním udělal?"
"A cos tam teda dělala ty a Petr?!"
"A cos to dělal s těmi psy?" zeptala se.
"A cos to říkal o tom hadovi?"
"A cos udělala, když tam přijeli cizinci?"
"A cote de L'epicerie", 4-pokojový dům na 2 podlažích.
"A co´s dělala pak… nevzpomínáš si?"
"A což bych ho neznal, on tam sedí na peci."
"A což není-li doktora Fergussona?" ozval se jízlivý hlas.
"A což nezbude-li nic jiného, než umřít?
"A což si nemůžete samy naštípat?" - "A mají-li to ženy dělat?
"A což to ohromné lešení u pařížských jatek, které představovalo hrad v Dieppe?"
"A což, když tento prorok je ten, v nějž národ náš tolik nadějí skládá?"
"A což, matko, vám to dítě každou noc tak dovádí?"
"A což, matko, vám to dítě každou noc tak dovádí?" ptala se druhá, ze spaní se probudíc.
"A cože je tu tak prázdno?
"A cože tě pustili tak samotnýho?"
"A cožpak ty nejsi bůh?"
"A co… V tom případě jak to, že se jmenuje Watsonová?
"A co… no, kříže a takové věci?"
"A co… však víš.
"A ctihodný pane, jakých božstev si je ctihodný Anuruddha vědom?
"A cígo nemáš?"
"A církev to dělá také tak.
"A císaře Josefa jste osobně znala? ptal se jeden z mlečů babičky.
"A císařovna Alžběta řekla Marratovi: Noli turbare circulos meos.
"A cítil jsem beznaděj.
"A cítil jsem i tvoje muka.
"A cítil jsem, že Stephenova smrt byla moje chyba.
"A cítila jsem závrať, až jsem si myslela, že skončím v nemocnici.
"A cítit jejich podporu, atmosféru.
"A cítím ho i z tebe."
"A cítím v ní magický potenciál.
"A cítíte, jak se vás dotýkám?"
"A cítíš se nějak líp?"
"A cítíš se provinile?"
"A daji nám zbraně?" řekl jsem.
"A dal jsem pět gólů.
"A dal jsi mi mnohem víc."
"A dal jste jí ho do čaje, nepletu-li se?"
"A dal pokyn všem lidem, rčení,
"A dal sis dobře zaplatit?"
"A dala bych si čokoládové soufflé, se dvěma lžičkami,merci."
"A dala tomu, co děláme, nový rozměr."
"A dali jste se dohromady kvůli drogám."
"A dali se do velikého křiku, zacpávali si uši a všichni jednomyslně"se na něj vrhli, vyhnali ho ven z města a začali ho kamenovat.
"A dali ti zaňho něco?"
"A dalo by se nejspíš argumentovat, že když jsem se nepřipojil k Smrtijedům, Ten, jehož jméno nesmíme vyslovit, mě sotva bude považovat za přítele… A v tom případě je docela dobře možné, že trochu blíž Albusovi bych byl ve větším bezpečí… Nechci předstírat, že mnou smrt Amélie Bonesové neotřásla… když ona, se všemi ministerskými kontakty a ochrannými opatřeními…"
"A další bude moje."
"A další dlouhé měsíce, než bude vytvořena nová koalice."
"A další film?
"A další je na cestě."
"A další legendy?"
"A další malá rada," řekl Draco spěšně, když se Quirrell pomalu šoural ke své katedře, "právě teď si s tebou každý ve Zmijozelu láme hlavu, takže pokud se nám dvoříš, což si já myslím, že děláš, měl bys udělat něco, co svědčí o tvém přátelství ke Zmijozelu.
"A další možnosti pokrytí budou k dispozici prostřednictvím státem vyměnitelných burz, jediného místa, kde si můžete vybrat soukromý plán zdravotního pojištění, který nejlépe vyhovuje potřebám vaší rodiny."
"A další naší konkurencí jsou velké značky jako Lego nebo Playmobil.
"A další pondělí?"
"A další pooplatek je za to ..."
"A další porážka.
"A další pán na holení.
"A další robot.
"A další roli sehrála termínová listina, která je na Slovensku jiná než u nás."
"A další sousto, za maminku, za tatínka..."
"A další správná odpověď.
"A další tady."
"A další typy činností nejsou ruským právem zakázány."
"A další urážka."
"A další vrchol přijde ještě na podzim.
"A další věc je, že hráči strašně filmují.
"A další věc, jak jsem se tady dočetl, máte nález v levém vaječníku.."
"A další věc, která vyžaduje hodně pozornosti a která stojí za zmínku je, že ve druhém a třetím týdnu jsem viděl Boha ve všem.
"A další věcí je, že máme špatný zvyk říkat škaredé věci a taky sprostá slova...
"A další čárku.
"A další šance jsme měli i v samém závěru.
"A další" neřečeno.
"A další, Miono.
"A další, kteří táhli náš fotbal.
"A další," řekla vyhýbavě.
"A další.. věci, které nejsou jednoduché, víš?
"A další?"
"A dalších 25 let nebyl problém, O.
"A dalších dvacet za vaše zpoždění!
"A dalších několik zábavných věcí.
"A dalších osmi podniků."
"A dalších sto růží jsem tam musela nechat," zalitovala.
"A dalších šest měsíců jsem měl po fotbale.
"A dalším cílem je olympiáda," říká.
"A dalším důvodem je image klubu.
"A dalším důvodem je to, že firmy pochopily, jak je to pro ně finančně výhodné.
"A dalším problémem je to, že se nedostaneme domů.
"A dalším využitím je samozřejmě komunikace mezi satelity ve vesmíru."
"A další… kdo tě tak zkazil?
"A darovali jsme Mojžíšovi Písmo a učinili jsme je pro dítka Izraele vedením řkouce: „Nevezmete sobě vedle Mne nikoho jiného za ochránce, ó potomci těch, jež nesli jsme v arše s Noem, jenž služebníkem byl Naším vděčným!"
"A daňové úniky se snížily. "
"A daří se jim dobře.
"A daří se ti sám sebe najít?"
"A daří se ti?" zeptal jsem se, nejlehčeji jak jsem zvládl.
"A dcera obchodníka z Meerenu?"
"A dceru."
"A dcery Kainovi se spojovaly s anděly, ale přesto nemohly počít jejich děti a tak zemřely.
"A dej jí pocítit svou sílu."
"A dej mi ještě pět minut."
"A dej mi sílu snášet pokorně,
"A dej mojí rodině konečně pokoj.
"A dej na něj pozor."
"A dej prosím pozor na moje oči".....
"A dej si pozor," připomněl mu handlíř, "abys neprovedl nějaký ten váš negerský trik a svého pána nepodfoukl.
"A dejte si pozor - pokud tráví noc, to by mohlo jen znamenat, že doufá, že i pro ranní sex.
"A dejte vědět, až... až to začne dávat smysl."
"A dejž tobě Hospodin rozum a moudrost a ustanoviž tě nad Izraelem, abys ostříhal Zákona Hospodina, Boha svého.
"A deklarace Dominus Iesus vysvětluje:"
"A delší jarní a podzimní období znamenají delší dobu pro to, aby vaše nosní pasáže byly vystaveny pylovému ucpání tuleňů a jeho následkům."
"A delší řasy způsobí, že každý vypadá mladší."
"A delší."
"A demokracie neznamená, že si budeme dělat a říkat co chceme bez omezení.
"A den Hospodinův přichází.
"A devět bylo?"
"A devětadvacet řidičů neuspělo.
"A diletakkanlah kniha, pak uvidíte viníků ze strachu, co je (písemná) v něm, a říkají:" Ach ubohý jsme, tato kniha nenechá malý a ne (příliš) jsou skvělé, ale on Záznam všechno, a našli to, co dělají tam (písemně).
"A diváci byli úžasní, tak hlasití… Dodali nám spoustu energie," uvedl MacKinnon.
"A divíte se tomu, pane?
"A divíš se mi?"
"A divíš se, že jsi první podezřelý?
"A divíš se..?"
"A dle jakého právního předpisu ve své činnosti postupují?"
"A dlouho jsem se rozmýšlela, asi takové dva měsíce.
"A dlouhou, čímž jsem si nadrobil."
"A dlouhé ceníky na všechny ty legrácky, co si vymysleli.
"A dlužíš mi foťák a vysvětlení!"
"A dnes bych ji hájil stejně, se stejnými výhradami."
"A dnes dopoledne jsem byla na návštěvě u Cullenových."
"A dnes ho nezištně nabídl Kommersantu."
"A dnes jako už po milionté jsem si potvrdila že ten nahoře přesně ví co dělá.
"A dnes jděte spát dřív."
"A dnes je Biokuchařka jednou
"A dnes je tento veliký den pro Dylancy Shiverovou."
"A dnes je to obrovské břemeno, které odvádí pozornost od rychlých změn," řekl Vladimir Grojsman.
"A dnes je z toho fakt obrovský gang."
"A dnes jsem zjistil,že znovu neumím jezdit."
"A dnes jsme odvedli skvělou práci.
"A dnes jsme to ukázali znovu."
"A dnes mají Izraelci a Palestinci šanci znovu spolupracovat na řešení další smrtelné hrozby: Hamasu."
"A dnes na hráčích bylo vidět, že pro úspěch chtějí udělat maximum.
"A dnes na prvním tréninku jsem nemohla po půl hodině.
"A dnes ráno jsem se probudila a měla pocit, že mám na to skočit přes dva metry.
"A dnes ráno odlétal zpět do L.A." dopovím.
"A dnes se děkuje hlavně sponzorům.
"A dnes se někam vydáš?
"A dnes se také všichni účastníci této konference zavázali do tohoto ozbrojeného konfliktu nebo vnitřních záležitostí Libye nezasahovat," poznamenal rovněž.
"A dnes se také všichni účastníci této konference zavázali do tohoto ozbrojeného konfliktu nebo vnitřních záležitostí Libye nezasahovat," poznamenal také.
"A dnes se také všichni účastníci této konference zavázali do tohoto ozbrojeného konfliktu nebo vnitřních záležitostí Libye nezasahovat," poznamenal.
"A dnes si to užívám.
"A dnes stojí na druhé straně.
"A dnes tady ukázali, v čem je jejich síla.
"A dnes to byl určitě můj nejlepší zápas za Spartu.
"A dnes už přišel čistý?"
"A dnes už si vůbec neumím představit žít v domě s klasickými okny.
"A dnes v noci jsi mě inspirovala.
"A dnes v noci to zjistíš."
"A dnes vyhrál svoji sázku.
"A dnes vám občané neuznávají to, že nějaká síla mimo tento stát bude něco diktovat.
"A dnes vím, že jsem vsadila na dobrou kartu.
"A dnes, ve svých šedesáti letech, je předsedkyní Evropské komise a první ženou nastupující do této funkce, kterou Němec nezastával od dob Waltera Hallsteina (1958 až 1967)," doplnil Le Monde.
"A dneska budeme spát takhle.
"A dneska byli v důležitých momentech o krok dál."
"A dneska jsem i tu dotyčnou osobu viděl.."
"A dneska jsem mu slíbil, že ti dám své city najevo.
"A dneska na začátek akce bude zpívat...
"A dneska nebudeš sedět s ostatními prefekty," řekl George.
"A dneska nikam nepospícháš?" zeptám se po chvíli ticha.
"A dneska ráno, když jsem šla běhat.
"A dneska taky nebudeš sedět s ostatními prefekty," řekl George.
"A dneska teda jedeš do Skotska?"
"A dneska už jsou vidět určité výsledky.
"A dneska už po něm jezdí auta."
"A dneska už žádné lovení."
"A dneska v noci tady jste, protože…"
"A dnešní večer není výjimkou, ale teď pojď hrát."
"A do (PNS) sedmého dne Bohové 2 dokončí své dílo, které dělá, a sedmý den začne odpočívat od všeho svého díla, jež dělal.
"A do Domoviny nelétáte?"
"A do Londýna bych si mohl vzít třeba longboard, ne?
"A do Ruhpoldingu to máme ze Slovinska jen tři, čtyři hodiny jízdy.
"A do Venezuely vás ještě nepozvali?"
"A do budoucnosti bys cestoval?
"A do dobré půdy zaseté je u těch, kteří naslouchají Slovu a přijímají Jej a přinášejí úrodu: jeden třicetinásobnou, druhý šedesátinásobnou a jiný stonásobnou."
"A do druhé taky," instruoval mě.
"A do díry"
"A do génia mám taky daleko.
"A do hajzlu, jak jsi na to přišla?
"A do háje!" vykřikl.
"A do háje," řekli jsme oba naráz.
"A do jaké míry, pane, znáš můj dosah a můj lesk: Baka Brahmá má takovou moc, takovou velikost, takový vliv?"
"A do jaké skupiny...bys zařadila mne?"
"A do jakých, leda do rukou novinářů!"
"A do kdy bude prezidentovat?"
"A do kdy to potřebujete?"
"A do kdy?"
"A do konce volebního období přibudou další dvě.
"A do kterého budu patřit já?"
"A do kterého kina a na co jdete?
"A do ohně a do vody pro tvůj lid ..."
"A do okna nejspíš nabořil nafukovací čáp."
"A do posledního okamžiku jsem si nebyl jist, zda se podaří."
"A do postele!" nařídil James.
"A do prdele!" zaklel, když si všiml pistolí.
"A do prdele!", vyjevil se Harry.
"A do prdele", řekl jsem.
"A do prdele, já už mám normálně myšky!"
"A do prdele, tak to se domu dnes už nedostanu!"
"A do prčic!" ulevil si Lukáš.
"A do půlnoci ať jsi z okresu!" - mu potom ostře strýc řekl.
"A do půlnoci také hrát nebudu."
"A do role určitých hrdinů toho hnutí.
"A do rytmu.
"A do smrti nás již nic a nikdo nerozdělí..."
"A do svítání jsme ještě svobodní."
"A do tašky, už toho mám dost!" zasyčela jsem na Danka.
"A do tebe jsem se, upřímně, zamiloval na první pohled...
"A do toho musíte zakomponovat priority a těmi jsou navýšení důchodů.
"A do toho města pojedu s tebou, pomohu ti."
"A do toho patříme nejen my jako osoby, ale i všechno, co je v našem světě.
"A do toho prstenu vložil svou krutost, svou zlobu......a svoji vůli ovládnout vše živé."
"A do toho už Putin nepůjde."
"A do toho všeho se naším hráčům okatě vysmívali."
"A do té doby by nikdo o poloniu nepřemýšlel.
"A do té doby dojde k dalšímu snižování ratingu.
"A do té doby jsi byl v bezvědomí?"
"A do té doby se jí něco stane.
"A do té doby z toho Deidaru vynecháme.
"A do té sprchy se vejdeš?" ptala jsem se podezřívavě.
"A do těchto poměrů sem přichází kardinál Beran.
"A do třetice všeho..."
"A do třetí nebo čtvrté pětky se nehodí, protože neumí hrát tělem.
"A do vily půjde Vladko."
"A do Ázerbajdžánu by se mi vůbec nechtělo.
"A do úřadu byl zvolen z vůle lidu."
"A do čeho mě chcete změnit ?"
"A do žádného čínského letadla s čínskými motory bych nevlezl," uzavírá svérázně analytik.
"A dobrou chuť," popřál upřímně jeden z organizátorů.
"A dobrovolně ho trávíš tady?"
"A dobrovolně? ...
"A dobrá zpráva je, že tělo se během několikadenního půstu zbavuje těch částí systému, které by mohly být poškozeny nebo jsou staré a nefunkční.
"A dobrá zpráva je, že tělo se během půstu zbavuje těch částí systému, které by mohly být poškozeny nebo jsou staré a nefunkční.
"A dobrá zpráva je, že tělo se během půstuzbavuje těch částí systému, které by mohly být poškozeny nebo jsou staré a nefunkční.
"A dobré ránko, puclíčku."
"A dobrý den pane Veverko, copak si přejete?
"A dobrý krevní oběh je nezbytný pro dostatek energie, jelikož krev přenáší kyslík a živiny (které, fungují jako pohonná hmota pro buňky) do svalů, mozku a tak dále," říká internista Jacob Teitelbaum.
"A dobrý start do nového týdne"
"A dobrý člověk.
"A dobrý?" pokračovala.
"A dobrým činí dobro a nedobrým též činí dobro - neboť takové je dobro síly!"
"A dobře děláš, je to sajrajt."
"A dobře děláš."
"A dobře jste udělal.
"A dobře mířené investice do její modernizace.
"A dobře připravená," ujišťoval v Belgii.
"A dobře si ho zapamatuj," řekl ještě můj otec, "protože z tisíce rukou, které v životě ještě stiskneš, možná ani deset nebudou mít takovou cenu." ...
"A dobře si ho zapamatuj," řekl ještě můj otec, "protože z tisíce rukou, které v životě ještě stiskneš, možná ani deset nebudou mít takovou cenu." ......
"A dobře udělal," řekla Julie, "jinak by z něho dostali moje jméno, až by se přiznal."
"A dobře zodpovězená by pak nalezla zhruba čtyři objektivní příčiny:
"A docela dost dlouho, abych to tu obhlédla.
"A docela jsme se tam zmáčkli.
"A docela mi tvé počínání překvapilo, jdeš zachránit někoho, kdo už je stejně mrtvý.
"A dochází k volbám, jako v případě Eva Moralese v Bolívii, které jsou zřetelně alarmující".
"A dodal bych - už bylo na čase.
"A dodat ji zpátky na Olymp do letního slunovratu, do deseti dnů."
"A dodejme: Jsi rozvedený?
"A dodržíte i ostatní, co jste slíbili?"
"A dodává: "Bohužel byli ... i členové kléru, ba dokonce biskupové, kteří kladli zrnka kadidla před sochu císaře nebo pohanského boha nebo přinášeli knihy Písma svatého ke spálení.
"A dodává:" Popularita je nesprávná věc ...
"A dodávám - odpovědnost se vším všudy.
"A dohromady změníme všechno..".
"A dojde k tomu na různých místech: V Americe, v Africe, v Kanadě," říká Brown, který tento týden jede do Washingtonu, kde bude hovořit o změně klimatu.
"A dojde-li k jakémukoli pohybu teplot, který bude v každém případě xkrát menší, než tvrdí někteří nositelé katastrofických zpráv, bude to pro člověka znamenat jakýkoli problém?" zeptal se Klaus.
"A dojdem třeba až do Popradu, když to bude nutný!"
"A dojet se ctí.
"A dokonce hned dvě," položila jsem na stůl i druhý plán.
"A dokonce i neseš jídlo.
"A dokonce i některá lidská mláďata ztratila svou nevinnost!
"A dokonce i on se mě ptal, jak je na tom moje noha.
"A dokonce i samotný Lenin konstatoval, že Marxův Kapitál ve skutečnosti nemůže pochopit nikdo, kdo předtím neprostudoval celou Hegelovu 'Logiku'."
"A dokonce i tam můžeme narazit na několik kontroverzních témat.
"A dokonce i teď," pokračovala hořce, "si nepřeješ, abych se k tobě přiblížila.
"A dokonce jsi chtěla i odejít.
"A dokonce jsi předpověděla Stefanův příchod do školy."
"A dokonce jste nám řekl, že jste to udělal jenom proto, že Enkláva uzná jako své vůdce jenom manželský pár a ne samotnou ženu."
"A dokonce klidně další se speciálními efekty.
"A dokonce mě předváděl.
"A dokonce nejsem ani pohodlnej."
"A dokonce ochromit politické rozhodování.
"A dokonce se s nimi na památku vyfotili.
"A dokonce tam je ještě přístavní dům!"
"A dokonce ti odpustil ty rozbité boty.
"A dokonce tu byly hezký holky!" pochvaloval si.
"A dokonce tě nikdo nenutí, aby ses v takovém státě podílel na vládě, byť bys k tomu měl sebelepší předpoklady, ani nemusíš poslouchat, když nemáš chuť, ani válčit spolu s ostatními, ani dodržovat mír, když ho dodržují ostatní, pokud ty sám k tomu nemáš chuť,... není to pro tuto chvíli božský a nanejvýš příjemný způsob života?...
"A dokonce tě nikdo nenutí, aby ses v takovém státě podílel na vládě, byť bys k tomu měl sebelepší předpoklady, ani nemusíš poslouchat, když nemáš chuť, ani válčit spolu s ostatními, ani dodržovat mír, když ho dodržují ostatní, pokud ty sám k tomu nemáš chuť.
"A dokonce vlastní zbraní."
"A doktor Montgomery se vám bude určitě také líbit," ozval se opět pan Poe.
"A doktoři řeknou, že je zdravý!
"A dokud Rusko nestáhne své síly z východní Ukrajiny a nebude ctít minské závazky, naše sankce zůstanou."
"A dokud bude teoretická šance na postup na mistrovství světa, nebudeme dělat žádné změny.
"A dokud dávám góly, role žolíka mi ani nevadí."
"A dokud jste si toho vědomi, musíte si být vědomi i toho, co je mimo vědomí.
"A dokud já neřeknu, vy prostě nezemřete.
"A dokud o to budeš stát, budu tu i já."
"A dokud se modelky znovu neprosadí a nestanou se opět celebritami, nebudou se prodávat na titulních stránkách magazínů tak dobře jako herečky."
"A dokud se neudělají potřebné kroky k třídění takového odpadu, řada rozvojových zemí bude čelit přízraku kopců a hor nebezpečného elektronického odpadu, což s sebou ponese nebezpečí jak pro člověka, tak pro životní prostředí."
"A dokud ti nebude jednadvacet a nezdědíš otcovy peníze..."
"A dokud to tak bude, považuji to za mimořádně obtížně uskutečnitelné," řekl Maas.
"A dokud to tak zůstane, budu v tom pokračovat.
"A dokud tu bude pracovat, Severus a já sem již nepřijdeme."
"A dokázal se z toho dostat.
"A dokázala bys to udělat tak, aby ses proměnila zpátky do svojí podoby?" - no tak to už bude trochu problém - nemám páru o tom jak se mám přeměnit zpátky.
"A dokázala jsi to nejen jemu.
"A dokáže se přemístit z místa na jiné.
"A dokáže skvěle komunikovat."
"A dokážeme ho změnit na sportovní halu."
"A dokážeme ji vyléčit."
"A dokážeme si to následujícím experimentem."
"A dokážete ho připravit?"
"A dokážete uživit rodinu?"
"A dokážeš na to nemyslet?"
"A dokážeš se taky ubránit přede mnou?"
"A dokážeš ten kód vyluštit?"
"A dole tě také už prosahával?"
"A doma bude stadion zaplněný.
"A doma jsi žila jak?" vyptával se.
"A doma nic novýho není?
"A doma se vám líbí?"
"A doma ti s něčím pomáhá?
"A domluvili jste se, kdy se znovu sejdete?"
"A domluvíš to nějak s Itachim?
"A domnívám se, že by bylo záhodno, jak požaduje předseda (Evropské rady) Donald Tusk, aby členské státy s odkladem souhlasily," uvedl Sassoli.
"A domorodí lidé, kteří věří, že kapitál pro Moskvané.
"A domy jsou stále v dosahu průměrného kupujícího v New Yorku."
"A domyslel jsem si, že potřebuješ společnost.
"A domů mě asi nepustíte," dodala a hleděla na něj.
"A dones mi káď, chci se vykoupat."
"A donutila jsi Malfoye žárlit."
"A doopravdy nevíš, kdo by to mohl být?"
"A dopadlo to tak, jak víš.
"A doplníme tým o kluky, kteří z různých důvodů tady teď nebyli."
"A doplňoval k tomu něco ve smyslu.
"A doplňujeme také přání, aby se do nemocnice už nikdy nemuseli vracet.
"A doporučuju ti zopáknout si předpisy."
"A doporučuju ti zopáknout si předpisy.""Jde o vraždu, šéfe.
"A doprava?"
"A doprdele," to je první co mě napadne, když otevřu oči.
"A doprčic... o co všechno jsi přišel?" posláno: 1x
"A dospěla?"
"A dospěli jsme do časů, kdy je tu valící se katastrofa – a to nebudu zacházet do příčin té valící se katastrofy v Sýrii, Eritrei, Afghánistánu, Libyi – která vytvořila podmínky, které nevyhnutelně vyvolávají vzestup ohromných migračních toků – neboť války vždy vyvolávají migrační toky – takže nám přinesla narůstající výzvu, výzvu, k níž se někteří politici postavili, zatímco jiní před ní uhnuli.
"A dost by mě zajímalo, co by se stalo, kdybychom spojili síly."
"A dost jsem rachotil klíčema.
"A dost mí drazí....mám dobrou a špatnou zprávu, jakou chcete slyšet dřív?"
"A dost o mě," řekl.
"A dost pospíchá."
"A dost!" je ostrá, pronikavá komedie, vtipným způsobem ukazující chaos, který často přichází, když se znovu pustíme do vztahu...
"A dost!" vykřikla Rose a rázem všechno utichlo.
"A dost!" zařval Michael.
"A dost!" zařval jsem na ni, přes celou restauraci.
"A dost!", řekl jsem si, když jsem zase jednou vyléval ze šunky kýbl vody.
"A dost" efekt
"A dost, chci něčím být, někam jít, něco dělat.
"A dost," prohlásil přísně Pierre.
"A dost," přerušila mě rázně.
"A dost," řekla jsem rázně.
"A dostal bych na to nějakou slevu?" 7.
"A dostal jsem," řekl očividně dojatý kondiční trenér.
"A dostal jsi nějaký dárek?
"A dostal jsi vážně skvělé dary."
"A dostal jste cenu za nejlepšího herce?
"A dostala jsi moje dopisy?
"A dostala odpověď:" Tvůj stesk se nyní vyrovná se s steskem duší v očistci a bude trvat přes šest let - okusíš v té době i rouhání podobné pekelnému rouhačství, ale buď při mně, budu s tebou, pošlu ti anděla těšitele - budeš ještě více pokoušená, ale s milostí mé Matky zvítězíš. "
"A dostalas ty moje peníze?"
"A dostali jsme nový úkol."
"A dostalo mě to.
"A dostaneme asi nějaké konkrétní informace, že?!
"A dostanete dar Ducha Svatého!"
"A dostanu alespoň pusu?"
"A dostanu dárky?"
"A dostanu vás na kolena."
"A dostanu za to pusu?" rozzářil se jako sluníčko.
"A dostat se zpět do formy mi snad nebude dlouho trvat.
"A dostaň se z tohohle pekla."
"A dostává na provokativní akty vyprovokované odpovědi."
"A dostáváte také foršusy?"
"A doteď si myslím, že člověk přece může lítat!
"A dotýkáš se svých intimních míst?"
"A doufala jsem, že si o mě nemyslíš něco špatného. "
"A doufej, že budou klást odpor."
"A doufejme Šen-čen," zmínila nové dějiště Turnaje mistrtyň, na který by se měla kvalifikovat.
"A doufejme, že naposledy," dodal.
"A doufám, že brzy budu moct něco oznámit.
"A doufám, že brzy přijedeš."
"A doufám, že bude ještě lépe."
"A doufám, že budeme ve finále."
"A doufám, že i Holly, v africké chýši nebo kde [je někde, kam patř﻿ ."
"A doufám, že i ona tomu věří.
"A doufám, že i vyhrát."
"A doufám, že jakmile to budu moci udělat, použiju všech svých známostí a varuju celý svět tak, aby z Ruska zůstala jenom spálená zem," dodává.
"A doufám, že je pak odneseš pryč!
"A doufám, že je tam nebudu potřebovat."
"A doufám, že ještě dlouho nebude taky poslední."
"A doufám, že ještě nějakou dobu budu.
"A doufám, že jsi mi říkal pravdu."
"A doufám, že jsme tu pauzu naplno využili.
"A doufám, že jsou ty sny slušné."
"A doufám, že mi to vydrží celou sezonu.
"A doufám, že na Rio naladím dobrou formu.
"A doufám, že naposledy," podotkl.
"A doufám, že nebudeme hrát tak, jako Šachtar.
"A doufám, že nyní budeme lépe chápat, jak těžké je hrát v Evropě.
"A doufám, že nám pomohou směřovat k vyrovnanému rozpočtu," dodal.
"A doufám, že se do té doby vyřeší ve Spojených státech otázka rovnosti manželství," řekl v souvislosti s debatou o uznání sňatků homosexuálů v celé zemi.
"A doufám, že se ti za to, že tě málem přejel, patřičně omluvil."
"A doufám, že se tu dlouho neukážou...
"A doufám, že se už nikdy nepotkáme a že tě už nikdy neuvidím," pokračoval zajíc.
"A doufám, že se vedle něj také vytáhnu.
"A doufám, že si dáš záležet."
"A doufám, že si to pamatují
"A doufám, že si to vzali k srdci.
"A doufám, že spokojený budu já."
"A doufám, že série bude pokračovat.
"A doufám, že tentokrát to chápeš dostatečně.
"A doufám, že to nebylo naposledy."
"A doufám, že tohle nebyla otázka!"
"A doufám, že tě ty ryby kousnou do paty!
"A doufám, že uvedení jeho jména na vesmírné stanici bude inspirací pro další generaci, aby usilovala o podobné věci, posunula hranice, " řekl.
"A doufám, že ve čtvrtek budu mít více štěstí v boji s PlayStationem svých synů, než jsem ho měl tady," dodal Renzi.
"A doufám, že vám večer nepřišel špatná...
"A doufám, že zbytek Vaší dovolené bude klidnější než dnešek."
"A doufám, že zítra (ve čtvrtek) budu mít více štěstí v boji s PlayStation svých synů, než jsem ho měl tady," dodal Renzi.
"A doufám, že zítra (ve čtvrtek) budu mít více štěstí v boji s PlayStationem svých synů, než jsem ho měl tady," dodal Renzi.
"A doufám, žes opravdu pochopila, jak moc potřebujeme a vážíme si všech ostatních strážců.
"A doufáme, že nás podpoří plná hala."
"A doufáme, že připravíme cestu k většímu nahlédnutí do toho, jak větší, složitější zvířecí mozky se vyvinuly."
"A doufáme, že už to nikdy znovu nebudeme muset prožívat," dodal.
"A doufáte, že můžete začít žít jiný život.
"A dovedete si představit ten smrad?"
"A dovol, abych ti řekl, že se právě chováš stejně jako tvoje matka.
"A dovolte mi, abych na důkaz tohoto tvrzení citoval jeden z posvátných textů: 'Strom volá, skrývá se za mnou Žid, jdi a zabij ho.
"A dovolte, jaký roubík vám nacpali do úst?"
"A dovolte, mistře, vy jste tuším nedávno zkonfiskoval větu: "To jsou poměry jak v Banánistánu"."
"A dovolte, mistře, vy jste tuším nedávno zkonfiskoval větu: 'To jsou pravé čínské poměry.' "
"A dovolíte mi, abych si odpustil spoustu konvenčních zdvořilostí a frází, a nebudete si myslet, že to je opovážlivost, když je zanedbávám?"
"A dovádění s Joey pod stolem jí neubližuje?"
"A dozvěděla ses to?"
"A došel jsi k nějakému závěru"?
"A došel jste k nějakému závěru?"
"A došli jsme k závěru, že některé z obsahů neodpovídají standardům komunity.
"A došlo k přetrénování.
"A došlo mi, že to musím udělat dřív, než budu fakt stará!"
"A došlo tady k setkání, které mnou totálně zacloumalo."
"A došly k závěru, že mají vážné obavy, že ta pravidla nejsou v souladu s evropským právem a že nejsou aplikována pravidla transparentnosti," řekla v rozhovoru pro britskou rozhlasovou stanici BBC Redingová.
"A drahé," dodal jsem, když jsem zjistil jejich cenu.
"A drahého přítele."
"A drtivá většina takto:"
"A druhou věcí, kterou se musíte naučit, je to, kde vyrábíme kávu."
"A druhá jeho vyjádření v médiích, v nichž lhal."
"A druhá na šestnáctset ...to já vím.
"A druhá nejmenší mince?"
"A druhá odpověď: "Ty ses strašně změnila!"
"A druhá prosba… ."
"A druhá tam."
"A druhá věc, při které dojde k válce.
"A druhá věc.
"A druhá?"
"A druhé kolo bylo ještě těžší.
"A druhé prání?"
"A druhé přání?
"A druhý bod za to, že se mi chce díky tobě spát."
"A druhý bod.
"A druhý byl šťastný.
"A druhý díl jste také viděl?"
"A druhý důvod?"
"A druhý gól?
"A druhý problém - myslíme si, že k tomu, aby byla spolupráce mezi ruskými a americkými specialisty efektivnější, je potřeba zmrazit plány na rozmísťování třetího pozičního rajónu v Evropě," dodal Lavrov.
"A druhý problém je, že pořád ještě nejsi plnoletý, což na tobě zanechává Stopu."
"A druhý syn zemřel," říká paní po chvíli ...
"A druhým důvodem mého návratu byl trenér Venca Šícha.
"A družstvo má ještě rezervy.
"A dráždivá látka může způsobit stejné příznaky jako alergie."
"A drž mi místo u večeře.
"A drž se dál o Bena.
"A drž se zády ke stěně."
"A drž se, kurva, dál od mýho kluka."
"A drž už hubu, kurva.
"A držela mu pistoli u hlavy," dodávám.
"A držet vás všechny na popruhy (náboženství) Alláha, a ne rozvod zmatek, a zapamatujte si přízeň Alláha k vám, když jste poprvé (období nevědomosti) nepřátelské nepřátelství, Bůh spojuje srdce, pak Bůh se stává pro vás, protože zvýhodňuje ty, kdo bratři "[Ali Imran: 103]
"A držte se pevně, všichni dohromady, provazu Alláhova a nebuďte mezi sebou rozdělení."
"A drží kostičku?"
"A duch Hospodinův se Davida zmocňoval od onoho dne i na- 95
"A duch Hospodinův se Davida zmocňoval od onoho dne i na- 955 dále."
"A duch", což je Chesed, se vrátí k Bohu (Elohim).
"A duchové a strašidla, o nichž se vypráví?"
"A duše již neví, jak úděl její snést,
"A dva miliony tvorů."
"A dvakrát jsem vyhrál i šampionát," vzpomínal.
"A dveře nalevo?"
"A dvojčata se pořád škrtili."
"A dvou Černých věží?"
"A dvě hodiny jsme se nechaly hýčkat na masáži.
"A dvě prohry."
"A dvě?"
"A dyť vona ta karma furt dobře jede, tak proč to měnit..."
"A dyž máme sklizený to konopíčko... tak nás čeká co?"
"A dá je Hospodin Bůh tvůj tobě, abys je pobil: jako proklaté vypleníš je, nevejdeš s nimi v smlouvu, aniž slituješ se nad nimi."
"A dá mu jméno Immanuel."
"A dá se lehko najít.
"A dá se na tom dobře vydělat?"
"A dá se přece malovat v tak slavnostním držení?
"A dál - i kdybyste dostal nápad nechat venku schovaný bicykl, nerozmyslel byste si to z toho důvodu, že i ten nejhloupější detektiv to musí prokouknout jako falešnou stopu, poněvadž bicykl je první věcí kterou prchající k útěku potřebuje?"
"A dál si budete přát?"
"A dál už ani slovo.
"A dál, co?" zeptal se mě Emmet nechápavě.
"A dál, kdo ještě plánuje přijet.
"A dál, pane soudce, dál jsem to již nevydržel.
"A dál, pane soudce, dál jsem to už nevydržel.
"A dál?" nevydrží to Ophelia.
"A dál?" povzbudila jsem ho, když se odmlčel.
"A dál?" požadoval.
"A dál?" zeptal se lékař.
"A dál?"vyzvala jsem jí k pokračování.
"A dále je tu útok na nevinný lidský život: Naše vlastní země byla znečištěna krví nevinných dětí v tom, co se stalo smrtelnou epidemií rovnající se genocidě během života v lůně," řekl.
"A dále manipulace skrytá a otevřená.
"A dále prohlašuji a uvědomuji si, že takové osoby s vhodným stavem budou přijaty do ozbrojených služeb Spojených států k posádkám, pozicím, stanicím a dalším místům a lidským lodím všech druhů v dané službě."
"A dále schválení společnosti Asahi jakožto vhodného kupce," uvedla mluvčí.
"A dále, v tomto roce se na území Ruska budou beze stop ztrácet lidé starší 10 let přesně tak, jako se ztrácejí v okupované Čečně," říká se v prohlášení teroristů.
"A dále," pokračoval zenový mistr, "pro přetvoření mysli je dobré mít na paměti princip příčiny a následku.
"A dále: "Skuteční badatelé … budou do Minska a dalších měst stále častěji přijíždět, aby … se dotkli životní reality a dělali z toho čestné a objektivní závěry".
"A dále: dva nové jaderné bloky by nemusela stavět jedna firma.
"A dále:" Škola nemůže diskriminovat někoho na základě jeho genderové identity.
"A dále?" - "Dále?
"A dál… předpokládám, že budete pátrat po místě, kde jsme.
"A dám jim jedno srdce a nového ducha vložím do vašeho nitra, odstraním z jejich těla srdce kamenné a dám jim srdce masité, aby žili podle mých ustanovení, zachovávali má nařízení a plnili je.
"A dám mu podstatně víc času na vyjednávání o podpoře menšinové nebo koaliční vlády," uvedl Zeman.
"A dám vám nové srdce a do nitra vám vložím nového ducha.
"A dám vám nové srdce a do nitra vám vložím nového ducha. ...
"A dám vám nové srdce a nitra vám vložím nového ducha."
"A dám vám srdce nové, a ducha nového dám do vašeho nitra" (Ez 36,26).
"A dám vám srdce nové, a ducha nového dám do vašeho nitra" (Ezechiel 36,26).
"A dám vám srdce nové."
"A dáma neodporuje gentlemanovi!"
"A dáme k tomu nějakou mašli?"
"A dáme si sklenku šampusu," usmál jsem se.
"A dámě se neodporuje!"
"A dát tvé matce o důvod víc, aby mě nenáviděla?
"A dávají přednost označení fae.
"A dávají výpovědi?
"A dávej příbuznému po právu, a také chuďasovi a po cestě Boží jdoucímu, však nerozhazuj rozhazováním." (17: 26)
"A dávejte pozor na ten …" Už byl na zemi.
"A dávejte pozor, když už o vás teď všichni vědí, že tam jste."
"A dávno už nevnímám nic, jenom tvoje teplo..." :3
"A dává Stefanovi sbohem.
"A dáváte tam "heslo"?"
"A dáváš přednost muži nebo ženě?
"A dáš mi další den volno?
"A dáš mi ještě jednu pusu?"
"A dáš mi ji?"
"A dáš mi jí?"
"A dáš mi po večeři čokoládu?"
"A dáš mi svůj náramek?"
"A dáš mu jméno Emmanuel - to je "Bůh s námi" (Mt 1,23).
"A dáš nám adresu, o prázdninách za tebou přijedeme, že jo?"
"A dáš pozor, aby to všechno proběhlo bez problémů?"
"A dáš si k tomu i něco k snídani?"
"A dáš tomu muži tenhle papír a řekneš, že to posílám já ano?"
"A déle nechci u týmu zůstat ani já.
"A dík za tu knížku." odešel.
"A díky Bohu, že to nepopadlo hůř.
"A díky Lordu Melbournovi se místo našlo.
"A díky Milly máme o zábavu postaráno aspoň do půlnoci.
"A díky merlinovi za to.
"A díky neustálému zlepšování společnost EO vytvořila systém vědeckého managementu, který se vztahuje na profesionálně rozsáhlou produkci.
"A díky novému zaměření na konzumaci duhy vegetariánů je snadné ztratit z pohledu potraviny, které jsou přirozeně bílé a neuvěřitelně dobré pro nás.
"A díky ní z nich taky odešel."
"A díky skleněnému mostu budou moci lidé na něm vidět, jak dole pod nimi někdo skáče bungee jumping."
"A díky tobě se už nebojím vody!"
"A díky tobě, že jsi mi to oplatil tím, co jsi řekl profesorce McGonagallové."
"A díky tomu tvoje chakra je nekontrolovatelná.
"A díky tomu vytvoříme spoustu nových pracovních příležitostí.
"A díky tomu, že dokázal volat o pomoc."
"A díky vám mokré."
"A díky za ten dárek, který jsi mi dala nakonec."
"A díky za ten nejkrásnější dárek."
"A díky," dodala jsem upřímně.
"A díkybohu osídlili Ameriku běloši, ne černoši.
"A dítě je v pořádku?"
"A dívala ses už k sobě do ateliéru?"
"A dívej se na mě, když mluvím!"
"A dívej se na mě, když s tebou mluvím!"
"A dívejte se mi do očí, když s Vámi mluvím."
"A dívejte se pořádně pod nohy, ať nesletíte."
"A dívka se napřímila.
"A díváš se někdy při milování manželovi do očí?"
"A dýchat dávají každému," varovala mě.
"A dým jejich muk bude stoupat na věky věků a nebudou mít odpočinku ve dne v noci ti, co se klanějí šelmě a jejímu obrazu, ani ten, kdo přijal znak jejího jména."
"A děda ví, že za ním pojedeme?"
"A dědečkové souhlasili?"
"A dědečku, prosím Vás, kolik je Vám vůbec let?"
"A dědictví?"
"A dědo, jak byl vystrojen tvůj táta?
"A dědo, jak to funguje?
"A dědo, musí se báseň rýmovat?"
"A dědo, proč tedy už nevyjeli?"
"A dědo, ty taky umíš čarovat?
"A dědo, šedivěj lidem řasy?"
"A dějiny Afghánistánu ukazují, jaký je postoj Afghánců k okupačním silám," dodal.
"A dějí se nám takové zvláštní paralelní situace.
"A děkujeme vám, pane, že jste si toho všiml dřív, než jsme odešli."
"A děkuji vám za souhlas se vrátit do Kalifornie, a počkejte chvíli ..."
"A děkuji vám za váš chléb."
"A děkuji vám, že jste tu byl se mnou... v kumbále pro uklízečku..."
"A děkuji za radu, pane."
"A děkuji za večeři."
"A děkuji zvláště vám rodinám, maminkám a tatínkům, kteří jste přijali křehký život a nyní jste oporou a pomocí i ostatním rodinám.
"A děkuji, jste moc hodný."
"A děkuji, že jste měli vypnuté své mobilní telefony," zahájil svou řeč odkazem na scénku ze závěru Odcházení.
"A děkuju dodatečně za včerejší společnost.
"A děkuju za to, žes mi dovolil strávit čas s Theem.
"A děkuju za tu knihu."
"A děkuju." křikl za ní.
"A děkují i vám, všem fanouškům.
"A dělají to takoví lidé?"
"A dělají to záměrně.
"A dělal si ty dneska ještě něco zajímavého?"
"A dělala jsi je sama od sebe nebo ti je přikázala Lathenie?"
"A dělali ve vodě kruhy."
"A dělat reklamu našemu sportu a sportovcům, to je přesně to, co chceme!
"A dělat to v právním státě ani nechceme.
"A dělat zázraky je opravdu hodně těžké.
"A dělej, kluci už čekají v autě!" dodala jsem pobaveně.
"A dělníků do Ruska."
"A dělá opravdu skvělou
"A dělá tě šťastnou? "
"A dělám to i pro opozici.
"A děláme dobře?"
"A děláme vše, cco je v našich silách, aby velitelé věděli, jak se správně chovat k médiím."
"A děláte co?", ptal se soused.
"A děláte i zapalovače?"
"A děláte nějaké sporty?" znovu, ale tentokrát zřetelněji položil dotaz.
"A děláte to 600 let?"
"A děláte to mimořádně dobře.
"A děláte to už také dvě stě let?"
"A děláte to, co dělat máte.
"A děláte vůbec něco?
"A děláš to dlouho?"
"A děláš to rád?" snažila se zjistit víc.
"A děláš to zatraceně dobře."
"A děsivý je i to, že se nejspíš ztratil tady, v našem okolí!"
"A děti MILUJÍ pravidla!
"A děti buď chcete, nebo nechcete.
"A děti jsou v pořádku?"
"A děti nabodávají na kopí," podotkl třetí rozhořčeně.
"A děti opravdu mizí."
"A děti zase uvítají rolety s pohádkovými motivy."
"A děti, kdopak ví, jak se jmenuje tahle planeta?"
"A děti?" dychtivě vyzvídal starý.
"A děti?" zeptá se zvědavě.
"A dětský pokoj?"
"A děvčata," podotkla střelkyně Angelina Johnsonová.
"A děvče?" ptáte se mě,
"A děťátko číslo čtyři?
"A dřív?"
"A důkaz?"
"A důkazy?"
"A důležité je udržet v týmu pohodu."
"A důležité je zachování práv Rusů žijících na území Ukrajiny i těch, kteří se považují za Rusy, byť to nemají napsáno v dokladech."
"A důležité je, že hráči, kteří nebyli zdravotně v pořádku, už zdraví jsou."
"A dům má velkou zahradu.
"A dům?"
"A důrazně prohlásil: Kdo má uši k slyšení, slyš."
"A důvod k tvému veselí?"
"A důvod proč je máš na sobě?"
"A důvod špatných prognóz?
"A důvod, proč stojíš uprostřed mého obýváku nahý?"
"A důvody zákazu?
"A důvěra?
"A džihádisté nakladli po městě miny."
"A džiny a lidi jsem jedině proto stvořil, aby Mne uctívali" (Súra Běžící, 51:56, str.
"A ehm... co všechno bylo v tom spise?"
"A ejhle z Pařížáku je Mnichovák,
"A ejhle, asi něco podobného existuje.
"A elfové mluví touto řečí?"
"A emír chce, abys k němu přišel ještě hned teď …"
"A endorfiny mi stříkají z uší"...
"A energetická soběstačnost je přesně takovou výzvou."
"A euro jako měna je už také…
"A evidentně si to užíváš na vlastní kůži."
"A evropskou federaci ti schválil kdo?"
"A evropské katedrály."
"A evropský duch znamená, že se stále pracuje na tom, abychom získali co největší míru shody.
"A existovali v té době draci?"
"A existuje další vzpomínka," pokračovala.
"A existuje spousta Američanů, kteří na to nemají čas, možnosti nebo finance, a to si myslím, že není správné," dodala.
"A existuje způsob, jak můžeš zavolat ty mě?
"A existuje život po smrti?" trval na svém žák.
"A existuje život před smrtí?
"A existujou důvody, proč nám to nevyšlo.
"A existují pro to aplikace XXX a YYY?"
"A fakt chceš odejít do zahraničí?
"A fakt je, že v Evropě máte mnohonásobně větší šanci umřít při obyčejné nehodě na silnici, než při teroristickém útoku"
"A fakt jste spolu byli na kafi?
"A fakt mi splníš cokoli?"
"A fakt nic nechceš?"
"A fakt, že má ty nejkrásnější oči na světě, je jen bonus.
"A faraonův palác…"
"A finskej toaleťák bys nechtěl ?
"A finále je až v neděli.
"A finále?
"A flákla jsem sebou vždy na stejném místě!
"A fotbal máme v hlavách pořád.
"A fotografa prosím ne..."
"A fouká směrem k bouřce.
"A funguje to," píše deník.
"A funguje tohle v praxi?"
"A fungují."
"A furt žádnej orgasmus?
"A garantuji Vám, že u nás půl národa neumí pořádně procenta. "
"A gastronomie, proč ne?
"A genetický výběr embryí?
"A geopoliticky - když tam nebudeme přítomni my, přijde někdo jiný.
"A grade" neboli nejvyšší "áčková kvalita".
"A gratuluji k tvému vyvolení.
"A hajzlpapír ve Venezuele furt není."
"A havrani mu přinášeli chléb i maso ráno a chléb i maso večer a z potoka pil" (1 Král 17,6).
"A hele Catherine," ozval se George, "co děláš v neděli odpoledne?
"A hele Fero, máš rád blbý ženský?"
"A hele Franto, máš rád blbý ženský?"
"A hele Pivo 2, akorát mám zrovna půlhodinku čas, tak to si zahraji..."
"A hele kdo se nám to vrátil domů."
"A hele máš nějakou práci?"
"A hele!" vykřikl Ron, zatímco jim sníh bičoval vlasy i oblečení.
"A hele, Pepo, máš rád blbý ženský?"
"A hele, Slovensko jim ty reparace vlastně zaplatilo!"
"A hele, koho to tady máme.
"A hele, mě ta škytavka přešla.
"A hele, neumřelo to."
"A hele, nějaký David tu nechal zprávu.
"A hele, ono to mluví.
"A hele, pobavíme se. " řekl na adresu svých kamarádů.
"A hele, pěkná úrodička...
"A hele, přátelství jen šlo tak daleko.
"A hele, slečna zasedávající místa."
"A hele, ta králíkárna je inkluzivní"?
"A hele, tady je zrovna termín pro začátečníky, muže i ženy.
"A hele, tady nekdo pouziva tor.
"A hele, tak tohle je internet," ukázal průvodce.
"A hele, tak tu máme návštěvu, pánové.
"A hele, to je tvůj přítel," dělal si ze mě srandu.
"A hele, tůčko!"
"A hele, víš co si o vás Brňácích myslíme my v Praze?"
"A hele, žeby za to mohla ledovka?"
"A hele,vás dva vidím poprvé spolu.
"A heleme se, chaossi, dlouho jsme se neviděli, že?
"A heleme se, kohopak to tu máme.
"A hele… aristokracie se vrátila.
"A hergot!" přerušuje ho jiný.
"A heslo bylo tvé datum narození.
"A hezky rychle," dodal Kloboučník, "nebo zase usneš, než s ní budeš hotov."
"A hezký byl?"
"A hezký úsměv," dodal.
"A hezčí," doplnila jsem ho.
"A historie se opakovala taky v mém případě.
"A hlad po dalším poháru je pořád stejný.
"A hlad," velice potichu jsem zašeptala.
"A hladiny protilátek byly mimořádně vysoké."
"A hlas v Rámá je slyšet,
"A hlavně - hráči od kouče dostávali volnost.
"A hlavně Cherie.
"A hlavně Libanon, ten byl nejzdatnější.
"A hlavně Peťan chtěl běžet," uvedl kouč.
"A hlavně Sirius."
"A hlavně abych nemusela řešit žádné problémy.
"A hlavně buďte sebevědomí!
"A hlavně by se to měla dozvědět veřejnost.
"A hlavně daňové podvody."
"A hlavně do závodů," uvažoval.
"A hlavně doufám, že to všem v budoucnu dokážeme."
"A hlavně jde o to, aby v těch zápasech dostávali příležitost hráči širšího kádru, fotbalisté po zranění, talenty a také by mohli nastoupit fotbalisté, které si chtějí trenéři vyzkoušet."
"A hlavně je moc šikovný a dokáže naše šílené nápady zrealizovat."
"A hlavně je stále třeba vyvolávat konflikty!
"A hlavně je to predikce.
"A hlavně jedno jeho dílo..."
"A hlavně jsem bývalý mariňák."
"A hlavně jsi netušil, co ten oheň udělá.
"A hlavně jsme měsíc nehráli a máme trochu trému.
"A hlavně jsme si pomohli v tabulce, zatímco oni ztratili v době, kdy je každý bod hodně důležitý."
"A hlavně jsme si přivezli zkušenosti.
"A hlavně kolik těch regálů je.
"A hlavně komunikuje s přenosovým vozem.
"A hlavně kvůli klubu se to nemělo stát.
"A hlavně kvůli tomu, že budeme Lissini strážci a musíme se soustředit na ni - ne na sebe."
"A hlavně kvůli tomu, že budeme Lissini strážci a musíme se soustředit na ni – ne na sebe."
"A hlavně mi tykej!
"A hlavně ne Billa.
"A hlavně nejdřív předpovídali jen osm medailí, pak devět.
"A hlavně nemyslet!!"
"A hlavně nesmím zapomenout na formu!"
"A hlavně o prachy, co?!
"A hlavně pamatujme, že otrokům nikdy nebylo třeba vštěpovat žádnou ideologii.
"A hlavně potřebujeme politickou unii, což znamená předat postupně pravomoci Evropě a předat kontrolu Evropě."
"A hlavně propracovanost detailů, to se mi líbí.
"A hlavně proti pravdě a lásce, která už konečně musí zemřít! "
"A hlavně prázdné stoly, uklizené."
"A hlavně příšerně žárlivá."
"A hlavně rozhodla naše špatná ofenzíva."
"A hlavně samotné ležící pacienty.
"A hlavně se budeme snažit urvat co nejvíce zápasů v play off před našimi fanoušky."
"A hlavně se prosím tě nezastavuj.
"A hlavně se tím mohou odstranit realitní turisti."
"A hlavně se večer neopít.
"A hlavně si myslím, že není dobrý nápad odjet soutěž v takto krátkém horizontu.
"A hlavně si nesmím zapomenout ventolin."
"A hlavně spoustu času, energie a odborníků z mnoha oblastí, kteří nám pomohou dát muzeum dohromady.
"A hlavně spánkový dluh.
"A hlavně tady chybí.
"A hlavně tady od televize se bezvadně radí - na hřišti je to horší.
"A hlavně tehdy, když nám to sami poradí.
"A hlavně ten dům bude mít hodně velkých oken.
"A hlavně to mi netrvá tak dlouho.
"A hlavně tu hrajou otřesnou hudbu."
"A hlavně ty, Rose.
"A hlavně u nás doma.
"A hlavně v šoku.
"A hlavně ve spodní části hodně fouká.
"A hlavně vidíme, kam dnes Afghánistán a celý Střední východ směřuje.
"A hlavně ze všeho nejdřív najít."
"A hlavně znovu budeme připraveni na další sezónu," řekl Mourinho.
"A hlavně íránské a ruské."
"A hlavně žádné otázky, jen naučené mediální fráze."
"A hlavně – dodnes je v KSČ(M)!"
"A hlavně, hlavně se do ničeho nepleťte," dodala ještě.
"A hlavně, jak to skončilo?"
"A hlavně, kdy.
"A hlavně, nechci porazit svou sestru.
"A hlavně, proč by to stát dělal?"
"A hlavně… nechci, abychom se kvůli tomu pořád hádali."
"A hlavu neměl přišroubovanou dost pevně: skoro vůbec nepřemýšlel.
"A hle - hvězda ... šla před nimi, až se zastavila nad místem, kde bylo dítě."
"A hle - přinášeli mu ochrnutého, ležícího na lůžku".
"A hle, chrámová opona se roztrhla vpůli odshora až dospod, země se třásla a skály pukaly.
"A hle, hvězda, kterou viděli na východě a která je předcházela, se najednou zastavila.
"A hle, jeho dcera Rachel blíží se svým stádem. "
"A hle, já jsem s vámi až do konce věčnosti."
"A hle, já jsem s vámi po všechny dny až do konce světa."
"A hle, já jsem s vámi po všechny dny až do skončení světa" (Mat 28,20)
"A hle, já jsem s vámi po všecky dny až do skonání tohoto věku."
"A hle, já na vás posílám zaslíbení mého Otce; vy však zůstaňte ve městě, dokud nebudete oblečeni mocí z výsosti."
"A hle, kdopak to k nám zavítal.
"A hle, když rozlomil šestou pečeť, nastalo veliké zemětřesení, slunce zčernalo jako smuteční šat, Měsíc úplně zkrvavěl."
"A hle, nějaký člověk k němu
"A hle, nějaký člověk k němu přistoupil a zeptal se:
"A hle, nějaký člověk k němu přistoupil a zeptal se: 'Mistře, co dobrého mám udělat, abych dosáhl věčného života?'"
"A hle, nějaký člověk k němu přistoupil a zeptal se: „Mistře, co dobrého mám udělat, abych dosáhl věčného života“?
"A hle, nějaký člověk k němu přistoupil"
"A hle, nějaký člověk k němu přistoupil" (Mt 19,16)
"A hle, nějaký člověk k němu přistoupil" (Mt 19,16)............................................................................................
"A hle, ona hoří!
"A hle, pravil Bůh: "Ježíši, synu Mariin, zdaž jsi to byl ty, kdo řekl lidem ,Vezměte si mne a matku mou jako dvě božstva vedle Boha'?"
"A hle, pravil Lot lidu svému: „Zdaž budete se oddávat nemravnosti, jíž před vámi se žádný na světě tomto nedopustil?
"A hle, pravil Pán tvůj andělům: „Já smrtelníka stvořím z hlíny suché, vzaté z bláta poddajného, a až jej vyrovnám a vdechnu mu něco z ducha svého, padněte na zem, před ním se klaníce!“" 15: 28-29
"A hle, pravili andělé: "Marie, Bůh si tě věru vyvolil a čistou tě učinil a vyznamenal tě mezi ženami lidstva veškerého.
"A hle, pravili andělé: „Marie, Bůh si tě věru vyvolil a čistou tě učinil a vyznamenal tě mezi ženami lidstva veškerého.
"A hle, přinesli k němu ochrnutého, ležícího na lůžku.
"A hle, připravili jsme pro Abrahama příbytek na místě chrámu a řekli jsme mu: „Nepřidružuj ke Mně nic, ale očisti Chrám Můj pro ty, kdo obcházení konají, a pro ty, kdož modlí se vestoje, klaní se a na zem padají!
"A hle, spatřil jsem koně mrtvolně bledého a jméno toho, který na něm seděl, bylo Smrt a za ním šlo Peklo. "
"A hle, trůn v nebi, a na tom trůnu někdo, kdo byl na pohled jako jaspis ... a uprostřed kolem trůnu čtyři živé bytosti plné očí z předu i zezadu: První podobná lvu, druhá býku, třetí měla tvář člověka, čtvrtá byla podobná letícímu orlu.
"A hle, uzavřeli jsme s proroky úmluvu, s tebou (Mohamedem), s Noem, s Abrahamem, s Mojžíšem i s Ježíšem synem Mariiným, a uzavřeli jsme s nimi úmluvu přísnou..."
"A hle, žena trpící už dvanáct let krvácením přišla zezadu a dotkla se třásní jeho šatu.
"A hledal jsi ji na netu?"
"A hledal jsi pořádně?"
"A hledali jste opravdu všude?
"A hledám další dobrovolnice," dodal.
"A hledáme svou zpětnou vazbu, protože INFLUENCE je jednou z našich základních hodnot v Unicorn network.
"A hledáte práci, neměla byste zájem pracovat u nás?"
"A hledíš-li dlouho do propasti, vhlédne pak propast do tebe."
"A hlevně že znáš ty tvoje Van Direkšn.
"A hleďme tvojeho miláčka."
"A hleďme, jaký je to rozdíl." :)
"A hleďme, poddaný," zvolal král, když uviděl malého prince.
"A hleďte si svého lektvaru!"
"A hloupí, naprostí pitomci.
"A hluboký výdech, pohled směřuje dopředu."
"A hlupáci se zřídkakdy neshodnou."
"A hlásá také, že oheň je bůh; a tento bůh hoří na tvém nose."
"A hlídá ten pes v noci dobře?"
"A hm, už jsi to nějak začal řešit?"
"A hned Vám položím jednu otázku: Hlásí se Vaše strana k odkazu fašismu?
"A hned další den je na programu nejdelší etapa.
"A hned jsem poznal ten rozdíl.
"A hned jsem viděl, že je
"A hned jsem viděl, že je to to pravý!"
"A hned jsi věděl, že se na tu roli hodím."
"A hned jsi za mnou běžel.
"A hned jsme věděli, že Íránci nenastoupí.
"A hned jsme řešili vážná témata.
"A hned když vystupoval z vody, uviděl roztrhávající se nebesa a Ducha jako holubici, jak sestupuje k němu."
"A hned máme na pódiu dvě místa.
"A hned mě ten vztekl pustil.
"A hned na mě začal křičet.
"A hned na to mě čekalo 185 koncertů.
"A hned na to přinutil Ježíš své učedníky, aby vstoupili na loď a jeli napřed na druhý břeh k Betsaidě, zatímco zástupy lidí propustil, aby odešli" (Mk.
"A hned naproti je dívčí umývárna.
"A hned nám zachránily část sklizně.
"A hned od něho malomocenství odešlo a byl očištěn."
"A hned po soužení těch dnů `se zatmí slunce a měsíc nevydá své světlo.´ `Hvězdy budou padat z nebe a nebeské mocnosti budou otřeseny.´ Potom se na nebi objeví znamení Syna člověka a tehdy budou všechna pokolení země kvílet a spatří Syna člověka, jak přichází na nebeských oblacích s mocí a velikou slávou."
"A hned poprvé jsme šel na osmnáctimetrovou.
"A hned se mu otevřel sluch, rozvázal se mu jazyk a mluvil správně (Mk 7,31-37).
"A hned tak nic nového nebude"
"A hned teď?
"A hned to vypadá úplně jinak."
"A hned to vypadá, že jeden chce pořád a druhý nikdy..."
"A hned vedle je zase Mechanický pomeranč."
"A hned viděl,, a on za ním na cestě.
"A hned vyšel ven..."
"A hned zítra se staneš jednou z nás.
"A hodlám to dokončit."
"A hodlám tu být tak dlouho, jak si to ty budeš přát."
"A hodláte se k němu připojit?""Ne," řekl Snape, jeho černé oči upřené na mizející postavy Fleur a Rogera.
"A hodláš mu o tom říct, jsem si jistý, že by to pochopil.
"A hodnosti nebo soudcovské zkoušky snad něco vypovídají o kvalitě?
"A hodně dobře uplatnil, myslím si to taky."
"A hodně důležité vítězství pro náš tým."
"A hodně faulovali, což se jim vymstilo."
"A hodně jsem plakal," přiznal.
"A hodně jsem si oddychl.
"A hodně jsem trpěla.
"A hodně můžeme být pyšní.
"A hodně nahlas!
"A hodně sukní, co?"
"A hodně velký…"
"A hodně štěstí s Vašimi vynálezy."
"A hodně štěstí," dodal Brumbál.
"A hodí se k jídlu?" ptal se Pencroff.
"A hole, patrně.
"A holky do toho daly všechno.
"A holky jsou kruté," poznamenal Mike pro sebe.
"A holky před námi utíkaly, honili jsme je po celé dědině.
"A holky tohle je Danielle.
"A holky?"
"A holubice k němu v době večerní přilétla, a hle, měla v zobáčku čerstvý olivový lístek."
"A holčička se tak málo směje," pokračoval muž.
"A holčička, protože má silnější vazbu na mě, řekla: 'S maminkou.'
"A hornaté Norsko přitom o moc nepřijde, mocný vrchol Galdhöpiggen se tyčí do výše 2469 metrů," podotkl Leiros s poukazem na nejvyšší horu Norska.
"A hotely taky miluju, protože je tam skvělý servis.
"A hotovo dvacet!" přidal náměstek.
"A hotovo dvacet!" připojil náměstek.
"A house is not a home without a dog" což v překladu znamená "dům bez psa není domov" samolepka na stěnu ve které je určitě kus pravdy.
"A house is not a home without a dog" což v překladu znamená "dům bez psa není domov" samolepka...
"A hovořili jste o svých představách?"
"A hra tím končí," dodal doktor Rose.
"A hra tím končí," doplňuje doktor Rose.
"A hraje tam pravidelně.
"A hrajem si na to, že je všechno okay.
"A hraješ i nějaké ruské skladatele?"
"A hrajte hodně dopředu."
"A hrajte na krátké nahrávky."
"A hraju pořád.
"A hrají to ještě?"
"A hraní si dokážu časově zorganizovat.
"A hrdý buď, žes vytrval, žes neposkvrnil ústa ani hruď falešnou řečí.
"A hrome!“ zvolal.
"A hrome, až Trump dostane svou zeď, raději by měl doufat, že nikdo Mexiku neukáže tohle staré video, které jsme našli," komentoval na twitteru video Noahův satirický pořad The Daily Show.
"A hrozbu plodí naše kultura.
"A hrozili mi, že přivedou mou matku a mé sestry do vězení."
"A hrozně moc si pamatují.
"A hrozně roztomilý."
"A hrozně spěchám, takže tě nemůžu ani nikam hodit."
"A hrála jsi někdy volejbal?"
"A hráli jsme naplno po celých 60 minut."
"A hráli jsme to od té doby stále.
"A hrát na Stade de France, to bude hukot.
"A hubení lidé bývají zimomřiví."
"A hvězdičky taky."
"A hvězdy vás poslouchají?"
"A hvězdy?"
"A hádejte, co pro vás druzí naplánovali?
"A hádky s trenérem?
"A hádám, že Tom nic neví.
"A hádám, že by v tom případě na Vás měli Vaši bývalí kolegové pár otázek."
"A hádám, že byli o tom Uchihovi co?
"A hádám, že není tvoje, protože ..."
"A hádám, že tebe nesmírně baví komplikovat věci, že?"
"A i Procházka vedle něj zahrál výborně, přestože nastoupil v základní sestavě po dlouhé době."
"A i já mu říkám jménem.
"A i kdyby ano, nedalo by se nic dělat.
"A i kdyby ano, tak by se ve skladu našla spousta mrtvých těl zvířat," řekl mluvčí soudu Adrián González Charvay.
"A i kdyby byla, tak je to jedno.
"A i kdyby došlo k velmi nepravděpodobnému narušení, Spojené státy a jejich spojenci by zabránili růstu cen ropy tím, že by uvolnili své strategické zásoby," dodal.
"A i kdyby jejich letadla unikla a vrátila se na základny, odkud vzlétla, tak my ty základny zničíme našimi raketami," dodal velitel elitních gard.
"A i kdyby jo?"
"A i kdyby mi to vadilo, byla bych naprosto proti tomu, co jste navrhl!
"A i kdyby měl komu, cožpak by si vůbec kdy stěžoval?
"A i kdyby nebyla, má mnohem lepší vkus než abyste jí přitahoval vy.
"A i kdyby nebylo slibu.
"A i kdyby nic nebylo tak, jak jsme doufali, nezměnilo by to nic na tom, v co jsme doufali," zní z Godardových úst.
"A i kdyby nám jej vrátili, ten kraj našeho mládí, už bychom sotva věděli, co si s ním počít."
"A i kdyby pak nebyl odsouzen, tak si myslím, že by odškodné nedostal."
"A i kdyby recese přišla – říká se, že krize je příležitost a příležitost přeje připraveným."¨
"A i kdyby se jim něco nelíbilo, dluží mi to."
"A i kdyby se mi to nepodařilo (dožít se vysokého věku), mému synovci je 40 let a může s výchovou dětí pomoct.
"A i kdyby se pod ní probořil, nepotopí se.
"A i kdyby se to nepodařilo, nevadí.
"A i kdyby ses opravdu stal žebrákem, je to pořád lepší než být otrok.
"A i kdyby si s nimi poradil, vědění ke kterému by se dostal ho jistojistě zahubí.
"A i kdyby tady byl, nefungoval by."
"A i kdyby, chci koukat na tebe."
"A i kdyby, co je tobě do toho?"
"A i kdyby, myslíš, že by se tím něco změnilo?"
"A i kdyby, stejně je všechny ohněm usmažím."
"A i kdyby, víte, co máte dělat."
"A i kdybych ho milovala, neměli bychom budoucnost."
"A i kdybych ho udělal, tak to nemůže být trestný čin.
"A i kdybych se bál, co mohu dělat?"
"A i kdybyste přestali snít.
"A i kdybyste vyzkoušeli černou krabičku, nemůžete vyhrát, a tak jsme přemýšleli o nejdůležitější části hry a motivem čisté lásky, a tak jsme se zamysleli nad tím, jak nahradit systém" trestání ".
"A i když Kometa byla v křeči, tak bych náš výkon nesnižoval.
"A i když budeš velký jako já?"
"A i když bylo utraceno tolik peněz a ztraceno tolik životů, Blízký východ je méně bezpečný a méně stabilní, než když tyto konflikty začaly," dodal.
"A i když chceme být superúspěšní, máme přichystány plány pro situace, kdy svých cílů nedosáhneme.
"A i když je na tom třeba někdo daleko hůř, nic to nezmění na tom, že ty jsi na tom zrovna takhle."
"A i když je pravda, že oním osvícením pravdami sděluje Bůh duši jisté světlo, je (světlo), které je ve víře bez jasného chápání, kvalitou tak odlišné od tohoto, jako se liší ryzí zlato od nejhrubšího kovu; a pokud jde o množství, je mezi nimi takový rozdíl, jako mezi mořem a kapkou vody.
"A i když jsme po dvou třetinách prohrávali, hráli jsme velice slušně.
"A i když smlouva je krokem vpřed, pochybuji, že to vyřeší všechny problémy," — řekl politik.
"A i když teď mi to nechceš, nebo nedokážeš říct, vím, že jednoho dne toho schopná budeš."
"A i když to mnozí lékaři nechtějí veřejně přiznat, pozvolna si uvědomují prospěšné účinky ječmenné trávy.
"A i když to může být stále pravdivé, nový výzkum naznačuje, že kontrolou krmení a půstu zvířat můžeme v podstatě potlačit nedostatek vnitřního časovacího systému."
"A i když to občas znamená potíže, je to luxusní problém.
"A i když ve filmu jsou momenty, které zahřívají srdce, zejména mezi Meguminem a Yunyunem, je jich málo.
"A i kvůli tomu se rozhoduji, zda to bude Bratislava, nebo Praha.
"A i letos je výborně připravený.
"A i my jsme se v podstatě shodovali, že by byl schopen to dokázat."
"A i na nich může uspět," tvrdí odborníci.
"A i nás učitele vyučování nesmírně baví.
"A i o to čtvrté místo ještě bude pořádný boj.
"A i on mě viděl v tom nejhorším.
"A i ona to bude vědět.
"A i potom, co jsi mi tolik ublížil, na tebe nemohu zapomenout."
"A i přesto mě o to chceš připravit.
"A i přesto, nebyla to jen její vina.
"A i přesto, že jsem si říkala, že od chlapů po rozvodu, je třeba dát ruce co nejdále, tentokrát ani nevím proč, jsem udělala výjimku.
"A i s ostatními obyvateli.
"A i tak máš problém mluvit před lidma?"
"A i teď, i teď," pokračoval císař víceméně pro sebe.
"A i to je ale pro mě trochu sci-fi," uvedl.
"A i to se mi naposledy vymstilo..."
"A i v něm vidím stále obrovské rezervy."
"A i v tom je tento dům nešťastný.
"A i v této chvíli, když je impérium v hlubokém úpadku, kultura v hlubokém rozkladu, politický systém je rozvrácen, když takřka každý je na prodej, říkáte, že vše co máte je subverzívní vzpomínka na ty před vámi, osobní integrita, snaha žít slušně a ochota žít a zemřít pro lásku k lidem, kteří trpí.
"A ideálně v Top 5," řekl.
"A ihned přišel."
"A informovat jeho rodiče."
"A inspirování lidí není odměnou?"
"A inspirující pro nás všechny!"
"A inteligentní lidé neutrácejí peníze za právníky.
"A intenzita tohoto konfliktu bude vyšší než to, o čem si lidé obvykle myslí, že je 'třenice'."
"A interview po focení nebude?"
"A investice nemají volební právo.
"A ironie je, že v tomto věku 'neptejte se, neříkejte' je sveden k armádě.
"A italská."
"A jJaké je vaše křestní jméno?"
"A jací lidé jej následují?
"A jaguáři v Tulumu."
"A jak Conor rostl, Eric nesnesl ten nepořádek, který děti dělají.
"A jak ale člověk získá zkušenosti?"
"A jak asi, když mazaná liška neuspěla?
"A jak asi?" zeptali se Jacques a Silvio současně.
"A jak brali vaše chození vaši?
"A jak brzo se odsud můžeme dostat?"
"A jak bude reagovat, když...?" :)
"A jak budem spát?" jsou tvá první slova v pokoji.
"A jak budou reagovat, až jim budeš muset říct, že se mnou čekáš dítě?"
"A jak by jsi to chtěl udělat, Alexi?"
"A jak by měl takový pejsek vypadat?"
"A jak by měly vypadat?" tázal se moudrý Bůh dobrotivě.
"A jak by ne," řekla žena",na toho jsem dokonce myslila nejdřív, když jsem vám nabízela pomoc.
"A jak by nás asi zlikvidovali, pane Bázlivko?" zvolal McGinty.
"A jak by se to v takové chvíli dalo stihnout?
"A jak by se vám zamlouvalo, kdybych to udělal vám?"
"A jak by ses dostal na koňský hřbet a pak zase dolů?" namítali maličcí.
"A jak by ses mohl dávat do formy s tím, jak doma jen vysedáváš u televize, co?"
"A jak by zněla tvoje rada, kdybys byl mladý?"
"A jak by řekl tady váš kolega: kardinální chyba.
"A jak bych ho mohla pokousat?
"A jak bych mohl já nejednat podle tvého příkladu, zástupce Páně?"
"A jak bych mohla skončit?"
"A jak bych mohla říct, že souhlasím?
"A jak bych se tam podle tebe asi tak dostala?"
"A jak bych tak asi mohl utéct, ty jeden chytráku?!
"A jak bych taky mohla?" odpovídá žena, "když u toho nikdy nejsi!"
"A jak bych to udělal, aby to vypadalo normálně?"
"A jak bych tě měla oslovovat?
"A jak bychom pak mohli dělat ty sprostý věcí?"
"A jak byl svého času levný...
"A jak byla otrávena?" zajímalo ji.
"A jak bylo první den ve škole?"
"A jak bylo s kámošem?
"A jak bys chtěl prosím tě zde na ostrově uspořádat svatbu.
"A jak bys chtěla, aby to mezi námi bylo?"
"A jak bys ho chtěl porazit?"
"A jak bys jim chtěla ublížit, Beth?"
"A jak bys nás chtěla zastavit?
"A jak bys rozřešil nás spor?
"A jak bys to dělal ty, chytráku?"
"A jak bys to prosím tě zkrátila ty?"
"A jak bys to vašemu milovanému veliteli vysvětlil?
"A jak bys vypadal ty, kdyby ti za zády explodovalo auto?" zavrčela Lara.
"A jak byste chtěl být potrestán, pane Pottere?"
"A jak byste mě chtěly odnést?
"A jak byste se zachoval vy?
"A jak byste si to přál?"
"A jak chcete, aby se vaše tělo změnilo?
"A jak chceš Lexi dostat do školy.
"A jak chceš dokázat, že státní podniky jsou vždy neefektivní?
"A jak chceš vydělat na pořádný barák?"
"A jak chceš, aby všichni uvěřili, kde jsi a co se děje?"
"A jak dlouho bude o berlích?"
"A jak dlouho budu hrát?
"A jak dlouho budu tím duchem ?!"
"A jak dlouho ho znáš?"
"A jak dlouho je ti sedmnáct?"
"A jak dlouho ji znáš, Vicky?
"A jak dlouho ji znáš?"
"A jak dlouho jsi v nevěstinci ?"
"A jak dlouho jsi….."
"A jak dlouho jste nás takhle klamal, pane Holmesi?" řekl inspektor zlostně.
"A jak dlouho jste přáteli?" nadzvedne Kyu obočí, "to asi není tak dlouho, co?"
"A jak dlouho jste si to s nikým nerozdal?"
"A jak dlouho jste tu už byli, než jsem při...
"A jak dlouho jste…?"
"A jak dlouho kouříte?"
"A jak dlouho myslíte, že se takhle můžeme plavit sem a tam od čerta k ďáblu?" zeptal se.
"A jak dlouho mé vojsko hodláte držet v tom vašem vězení?"
"A jak dlouho necháš tamto v rohu na náhradním stojanu, kde se na to jen celé dny práší?"
"A jak dlouho se zdržíš?" zajímal se Grayson.
"A jak dlouho ta demokracie bude trvat?" nedalo mi se zeptat.
"A jak dlouho tady jsi Pacey?"
"A jak dlouho tady ten šílenec vládl?"
"A jak dlouho tento mechanismus vydrží?" vyzvídá Ivan.
"A jak dlouho ti trvalo, než jsi našel cestu nahoru?" znova vyzvídám.
"A jak dlouho ti trvalo, než jsi sem přišel?"
"A jak dlouho to tak může trvat?", ptá se dívka B.
"A jak dlouho trvá než vyroste?" zeptala jsem se.
"A jak dlouho trvá udělat nejsložitější lektvary?"
"A jak dlouho tu ještě budeš?" zeptám se, když si svlékám košili.
"A jak dlouho už berete léky baby?"
"A jak dlouho už jezdíš?"
"A jak dlouho už jsi v táboře?
"A jak dlouho už jsi vlastně těhotná?"
"A jak dlouho už jste spolu?" usmála se.
"A jak dlouho už kouříte?"
"A jak dlouho už se k ní chodíte modlit?"
"A jak dlouho už tady jsi, Sarah?"
"A jak dlouho už takhle prosíte Boha?" - "Asi třicet let." - "A nějaký úspěch?" - "Žádný, jako bych mluvil do zdi!"
"A jak dlouho už takhle prosíte Boha?" - "Asi třicet let." - "A nějaký úspěch?" - "Žádný, jako bych mluvil do zdi!"StM ADRESÁŘ - TELEFONICA O2 - T-MOBILE - VODAFONE
"A jak dlouho už ti je sedmnáct?"
"A jak dlouho víš, že jsi umělec?"
"A jak dlouho?" diví se lékař.
"A jak dlouhá bude ta konzervatoř?"
"A jak do toho zapadají Cullenovi?
"A jak do toho zapadá Geary?"
"A jak dobrá, to uvidíš, budeš se tu mít moc dobře", řekl Luisík.
"A jak dokážu pokrýt náklady.
"A jak dopadla její máma", zajímal jsem se.
"A jak dopadla?" zajímal se Jerry.
"A jak dopadlo to sledovací kouzlo?"
"A jak dopadly ty moje testy?"
"A jak dělá kočička?"
"A jak dělá kráva?"
"A jak důležitej!" zakřičela Záhlavová-Strýcová.
"A jak funguje Vaše představivost?"
"A jak funguje to cestování?"
"A jak ho chceš přimět, aby se toho šoku zbavil?"
"A jak ho jinak ovládnout?"
"A jak ho mohu vidět, když se nebudu dívat?"
"A jak ho mám najít."
"A jak ho mám zpomalit?
"A jak ho máme asi začít hledat, Eleno?
"A jak ho odsud dostaneme?
"A jak ho rozlomím, když je z kovu?"
"A jak jako poznáš, když tě ucítím?"
"A jak jdou lekce se Severusem?"
"A jak je možné projít cestu těžkých životních zkoušek?
"A jak je možné, že jsem to neviděl dřív, když je to tak jasné?" zeptáš se překvapeně.
"A jak je možné, že jsi nic nevyhrál?"
"A jak je možné, že jste to necítila?"
"A jak je možné, že mu kromě Pakpacolise nikdo neodporoval?"
"A jak je možné, že máte toho oblečení tolik!
"A jak je možné, že se tam vždycky objeví nový klíč?"
"A jak je možný, že my jsme se sem dostali?"
"A jak je na tom Venezuela dnes?
"A jak je od sebe vůbec rozeznáte? "smál se Sirius ,,jsou od sebe k nerozeznání!
"A jak je starý?" ptá se doktor.
"A jak je starý?" ptá se lékař.
"A jak je tam těžký přístup?"
"A jak je tedy možné, že jsem žila celý svůj život na Zemi?" nechápala.
"A jak je ten plyšový lev veliký, mladíku?
"A jak je to dlouho?" optám se opatrně.
"A jak je to možný, jak je možný, že mlčí?!"
"A jak je to s pitím?"
"A jak je to s tou nesmrtelností?"
"A jak je to s tím třetím rande a sexem?
"A jak je to s těmi 3640MB paměti?
"A jak je to tady s výukou?" chtěla jsem vědět.
"A jak je vidět i na tomto se dá vydělat.
"A jak je zaplatím?
"A jak je?" zeptá se Gretchen.
"A jak ji budete převážet?"
"A jak ji tedy otvíráte?"
"A jak jinak by to mělo být?"
"A jak jinak bys nazval včerejší večer."
"A jak jinak byste to chtěl řešit.
"A jak jinak to chceš nazvat?
"A jak jsem asi mohl vědět, že ta židle je tvoje?!"
"A jak jsem mohl vědět, že se vrátíš tak brzo, ty trotle!
"A jak jsem mohla, tak jsem pila.
"A jak jsem měl vědět, že přináší dopis?"
"A jak jsem nehybně ležel na zemi", pokračuje, "uvědomil jsem si, že mám dvě možnosti: mohl jsem si vybrat život ... nebo smrt.
"A jak jsem se do toho bříška dostal?"...
"A jak jsem se probudil, vstal jsem z postele.
"A jak jsem se přitom cítil?
"A jak jsem se sem asi měla jinak dostat?"
"A jak jsem se teď dozvěděl, už měla v Kanadě dohodnutou spolupráci s rozvodovou právničkou a konec našeho manželství a kroky s ním spojené plánovala.
"A jak jsem se vzal ve špitále?"
"A jak jsem tam mohl být, když jsem jinde léčil jednoho starce."
"A jak jsem ti to měla asi říct.
"A jak jsem ti řekl já, nehnu se odtud, dokud si nepromluvíme o tom, co se stalo.
"A jak jsem to okamžitě neuvědomil?"
"A jak jsem tu mohla být, když jsem byla u sousedky?"
"A jak jsem vám říkal, otec se zamkl ve své pracovně na poslední týden,"
"A jak jsem řekl kubánské vládě, pokud budu moci s jistotou říci, že pozorujeme nějaký pokrok v otázkách svobody, volnosti a možností obyčejných Kubánců, tak bych rád využil návštěvu jako způsob, jak na tento pokrok upozornit," dodal.
"A jak jsem řekl, když to sečtete dohromady, jsme už na počátku velké války, která právě přichází.
"A jak jsem řekl, vyslovil ho v hněvu.
"A jak jsem řekla, ani slovo dokud nebudeme v pokoji!"
"A jak jsem říkala, nic ti do toho není."
"A jak jsi dostal pěstí mezi oči?"
"A jak jsi ho teda obelstil?"
"A jak jsi ji mohla ty, tak maličká, potěšit?"
"A jak jsi k němu přišel ty?" obrátil se sir Ector na Artuše.
"A jak jsi mi jednou řekl.
"A jak jsi mě neposlechnout?"
"A jak jsi na to přišel, Pepíčku?"
"A jak jsi obecně vzato fungovala?
"A jak jsi pochopil, že ji chceš milovat?"
"A jak jsi poznal, že právě muslim?
"A jak jsi přišel na toho netvalidu?"
"A jak jsi se měla ty?" zeptal jsem se, aby se nemluvilo pořád jen o mě.
"A jak jsi se zachránil?"
"A jak jsi správně řekl, stejně ho moc nevyužiješ."
"A jak jsi to myslel s tím, ještě ty začínej?"
"A jak jsi to poznal, Pepíčku?"
"A jak jsi to poznala?" ptá se její nový kamarád.
"A jak jsi to vysvětlil Michaelovi?
"A jak jsi to, člověče, poznal?"
"A jak jsi umřel?"
"A jak jsi vyrostla!" řekne.
"A jak jsi věděl, že jde zrovna k nám?
"A jak jsi věděl, že jsem zkolabovala před mým bytem?"
"A jak jsi věděla, že budu tady?"
"A jak jsi zemřel ty?" ptá se Svatý Petr třetího.
"A jak jsi získal maminku ty?"
"A jak jsi… mluvila o té hře… co to má společného se mnou?"
"A jak jsme byli s nimi nahoře na pokoji a co jsme tam dělali?"
"A jak jsme na tom se zásobami?
"A jak jsme se na soutěž připravovali?
"A jak jsme si vůbec příbuzný?"
"A jak jsou na tom teď?"
"A jak jsou nebezpeční?" ptám se, "jsou snad nakažení?"
"A jak jsou ozbrojeni?"
"A jak jste do dělala?"
"A jak jste došla k tomuto závěru?"
"A jak jste ho chytili?" zeptal jsem se.
"A jak jste jim tu ,novinku' oznámili?"
"A jak jste k tomu závěru došel?"
"A jak jste loni předělávali tu koupelnu...-"
"A jak jste mnohokrát viděli, i naše armáda má často co dělat."
"A jak jste na to nahlížela, jak jste se cítila?"
"A jak jste na to přišel vy?" ptá se chlápek v balonu.
"A jak jste na to přišel vy?", ptá se chlap v balónu.
"A jak jste na to přišel vy?", ptá se chlápek v balonu.
"A jak jste napsal ten inzerát?"
"A jak jste napsal vy ten inzerát?"
"A jak jste poznal, že jsem blondýna?"
"A jak jste přišel ke všem těmhle informacím?"
"A jak jste přišel ke všem těmhle informacím?"Mortmain se dychtivě naklonil dopředu a rozhodil rukama.
"A jak jste přišel na to, že by to mohl být váš šéf?"
"A jak jste přišel na to, že je tu sama?"
"A jak jste přišla na tu myšlenku obětovat své zásluhy za zcela neznámou duši?"
"A jak jste se dostal vy k Hlídke času?"
"A jak jste se dostala do armády?
"A jak jste se naučili naši řeč?"
"A jak jste se s ním potkal?"
"A jak jste se tedy dohodly, na kdy nás pozvali?"
"A jak jste se tu vy měli beze mě?"
"A jak jste se vlastně seznámil s Hermionou?
"A jak jste se vy dva s Jamesem poznali?
"A jak jste se vy vlastně dostal do takové opuštěné chaloupky?"
"A jak jste sem teda přišli – když nejste tihle malý zelený, co jste zač?
"A jak jste spolu dlouho?" zeptala jsem se ho a myslela na to, že ještě před týdnem jsme spolu měli sex.
"A jak jste sám řekl.
"A jak jste točili ty milostné scény?
"A jak jste umřel, pane Kojot?
"A jak jste vlastně toho psa nebo co to bylo, odehnali?"
"A jak jste věděli, který člen rodiny to bude?"
"A jak jste, pane starosto, dospěl k tomu pozoruhodnému závěru?"
"A jak jí teda uvidím já?"
"A jak jí to napsal?
"A jak k tomu dojde, že se posune význam slova?" ptám se.
"A jak k tomu přišli ti ostatní?"
"A jak k vám promlouvá Bůh?"
"A jak kokrétně zabezpečíš, aby ti zaměstnanec, který má přístup k databázi z té databáze něco neukradl?"
"A jak koukám, marně."
"A jak malujete ?"
"A jak mi tedy vysvětlíte, že jste se pokoušel sloupnout, srolovat a strčit do kufru bílou dělicí čáru?"
"A jak mi utekla, neměla jsem kontakt.
"A jak mi v tom zabráníš co?
"A jak mi vysvětlíte, že jste se pokoušel srolovat a strčit do kufru bílou dělicí čáru?"
"A jak mi vysvětlíš ten polibek?
"A jak mluvil o nějaké síle - o mé síle..."
"A jak moc bys mu byl oddaný?"
"A jak moc jsem chyběla já tobě?"
"A jak moc jsem zručný?
"A jak moc se blížíme k tomu, abychom byli jako Liam?"
"A jak moc tě miluju."
"A jak mohl tento muž, jenž zde zemřel, za dvacet let nějak pomáhat zachránit svět?"
"A jak mohu svůj hřích napravit?", ptala se žena.
"A jak mohu vylepšit kód?
"A jak mohu vědět, že mi nelžeš i ty?!"
"A jak mu chcete pomoct?!"
"A jak mu jí chceš dát?" oponoval.
"A jak mu máme věřit v budoucnosti?"
"A jak mu stojí."
"A jak mu ubližuješ?
"A jak mu vysvětlíš, že jsme kouzelníci?
"A jak myslíš že to mám udělat.
"A jak myslíš, že je Betty?
"A jak má být dlouhý?"
"A jak má vypadat to "poctivé rozdělení uprchlíků"?
"A jak mám důvěřovat já vám, pane profesore?"
"A jak mám jíst?"
"A jak mám jít k Hance?!
"A jak mám na sebe upozornit?"
"A jak mám odejít?
"A jak mám podle tebe s tou rukou máchat?"
"A jak mám poznat, že nejsi jen další iluze, která mi jen říká, co chci slyšet?
"A jak mám teda dítě vychovávat ?" -- to je jediná otázka.
"A jak mám tedy chodit ?"
"A jak mám tu otázku správně položit, done Juane?"
"A jak mám vědět, jestli to není jen hloupý žert?
"A jak mám vědět, že mi nenapálíš kulku do zad? "
"A jak mám vědět, že to není past?" zeptal se.
"A jak mám změnit téma?
"A jak mám říkat já tobě, hm?"
"A jak máme my vědět, že jste u lékaře?
"A jak mám…" začala Ginny, ale byla přerušena.
"A jak máte rád čaj, pane?
"A jak mě chceš zastavit, Matthewe?
"A jak mě jako chceš vyléčit?"
"A jak mě k tomu asi chcete přinutit?
"A jak mě miluješ?"
"A jak mě zamýšlíš zbavit mého zneuctění?
"A jak může jedna špatná odpověď být lepší než jiná?"
"A jak může kdokoliv vědět, že tě tehdy skutečně napadl?
"A jak může něco pomáhat a přitom být překážkou?"
"A jak můžeme vědět, že něco umíš?"
"A jak můžeme zjistit, jestli je to upír?" zeptala se Meredith.
"A jak můžeme znát cestu?"
"A jak můžemevěřit jí?
"A jak můžete být tak klidná?"
"A jak můžete nevěřit ve vzkříšení, když tomu věří i pohané?"
"A jak můžete vědět, co chce většina?!
"A jak můžete vědět, co si myslí?"
"A jak můžete vědět, že nebude?
"A jak můžeš vědět něco, co není pravda?"
"A jak můžou vědět, že nejsme zaměstnanci?
"A jak můžu vědět, že nebudeš stejný?"
"A jak na sebe vezmou podoby mužů nebo žen?" zeptal jsem se.
"A jak na to všechno nahlíží tisk a veřejnost?"
"A jak na tom jste tam dole?"
"A jak na vás působí, když dáte ženě ruku mezi nohy?"
"A jak navážu reálný vztah s Tebou?"
"A jak nyní stále více hovoříme o Africké renesanci a pracujeme na ní, život, práce, slova, myšlení a příklad Steva Bika nabývají významu a ozvuků tak silných, jako v době, kdy žil.
"A jak nám ta malá lahvička pomůže?"
"A jak nám v tom pomůže ten kluk?
"A jak nás vůbec našel?"
"A jak obvykle lidi reagují?"
"A jak ochráníme sami sebe před uvíznutím?"
"A jak odměňujete v té nepeněžní a nehmotné podobě?" zajímal jsem se.
"A jak odpovídáš jiným lidem?"
"A jak odpočíváte?"
"A jak odsud dostanem Tegyda?"
"A jak osvobozujete rukojmí?"
"A jak podle vás tohle všechno ovlivní náš případ?"
"A jak pokračuje rozhovor ?"
"A jak policie může vědět, že zabíjela žena?"
"A jak pomohla tobě?"
"A jak poznám Jeho vůli?"
"A jak poznám, že bych měl jehly už vytáhnout?"
"A jak poznám, že je to to správné znamení?" byl zvědavý, chtěl už konečně někoho políbit, někoho, kdo jej bude brát takového, jaký je.
"A jak poznám, že jste rozhodli správně a spravedlivě?"
"A jak poznáme soupeře?" ptají se gladiátoři.
"A jak poznáme, že nekecáš?
"A jak poznáte hodnotnou knížku ve franštině?"
"A jak prožíváte a vnímáte čekání vy?"
"A jak právě teď vidíme u prezidenta Trumpa, tak být bohatý, slavný a být v televizi není dostačující kvalifikace k tomu, aby někdo byl prezidentem."
"A jak přesně ta vaše procedura funguje, doktore?"
"A jak přesně vám ten slib dávala?"
"A jak přesně váš návrh zní?
"A jak přesvědčíte vy mě, pane Pottere?"
"A jak přijedeme sem, tak máme nějaký blok.
"A jak příběh pokračuje, její nevlastní matka Zlá královna ji chce zabít."
"A jak rozeznala měkké křivky svého nejmladšího syna, Richardovu půvabnou mrtvou tvář, uviděla jasně rudý, rozšklebený šrám na jemné kůži jeho krku, ucítila vlhkost jeho krve ve svých vlasech i na ramenou.
"A jak rychle běžím?"
"A jak rychle se odtud dostanu do centra?"
"A jak rychle ses naučila vnímat ostrov!
"A jak rychle!"
"A jak rychle…"
"A jak s tím souvisí ten dopis o tvé smrti?"
"A jak s tím souvisím já?" ptala jsem.
"A jak s tím souvisíš ty, Marco?"
"A jak s tímhle máme pracovat?"
"A jak sakra budete jíst, až v té bedně budete?" zeptal se mě kupec.
"A jak sakra čekáš, že to udělám?"
"A jak se Soni líbil ten tvůj oblek?"
"A jak se bude jmenovat ten chlapec?"
"A jak se budou jmenovat?" ptá se učitelka.
"A jak se chceš bránit!
"A jak se chceš do toho domu nepozorovaně dostat?
"A jak se chceš na ten ostrov dostat? zeptala jsem se.
"A jak se chceš zbavit padlých?
"A jak se cítí paní Norma?", — zájem o četné návštěvníky sociálních sítí dokončil.
"A jak se cítíš mezi svými kolegy, kteří jsou víc zkušenější, než ty?
"A jak se cítíš, Carmillo?
"A jak se cítíš?" zeptal se Patrik.
"A jak se daří, ehm... jak se jmenuje... eh...
"A jak se dostaneme přes bránu?
"A jak se dostaneš do schodů?"
"A jak se dostaneš domů?
"A jak se dostaneš přes hrudní kost a žebra?" zeptal se.
"A jak se dostanu k zelené studovně a učebně přeměňování?"
"A jak se dostanu z obchodního centra?"
"A jak se dozvím s kým jsem ve skupině já?"
"A jak se držíš ty?"Pokrčila jsem rameny.
"A jak se dá dostat zpátky?
"A jak se dá vysvětlit, že se probudila na pohovce v budoáru, který jsme předtím tak pečlivě prohledali?" zeptala jsem se.
"A jak se dívám?"
"A jak se díváte na vaši pilu LT15 teď, Johne?
"A jak se dělá kozí sýr?
"A jak se jinak chová?"
"A jak se jmenoval pes, kterého vám dala?"
"A jak se jmenovala?" chtěl jsem ještě vědět.
"A jak se jmenuje bytost ohně?"
"A jak se jmenuje dědeček?"
"A jak se jmenuje ta vaše nová učitelka na angličtinu?", ptám se.
"A jak se jmenuje ta vlčice?
"A jak se jmenuje ten principál?
"A jak se jmenuje tvá rasa?"
"A jak se jmenuje tvůj vlk?"
"A jak se jmenuje váš král?"
"A jak se jmenuje, smím se zeptat?" zeptala se mě Yuki.
"A jak se jmenuje?" přerušila ji Mia.
"A jak se jmenuje?" zeptal se Tazim.
"A jak se jmenujete vy?" otázala jsem se doufajíc, že jsem nepřekročila meze.
"A jak se jmenujete?" pta se policajt.
"A jak se jmenuješ ty, milovníku čičinek?"
"A jak se jmenuješ ty?" zeptám se ze slušnosti.
"A jak se jmenuješ?" ptal se cizinec.
"A jak se jmenuješ?" zvědavě se ptaly veverky.
"A jak se jmenují ostatní?" a čekal jak zareagují.
"A jak se jmenují ti dva?" ptala jsem se.
"A jak se jí mám ptát?
"A jak se jí to, chudince, přihodilo?"
"A jak se k vám dostal Blaedger?"
"A jak se liší umírněná munice od normální?"
"A jak se létá teď, když sezóna už takřka skončila?
"A jak se mají rodiče a bratr, Jani?
"A jak se menuje?" zeptal se otec.
"A jak se mohu nebránit?
"A jak se mu daří?
"A jak se má Homer?
"A jak se má Jake?
"A jak se má Jim?
"A jak se má Joey?"
"A jak se má Lord?"
"A jak se má Luisa?"
"A jak se má komunismus u vás?" ptám se.
"A jak se má slečna Hammiltonová?
"A jak se má tvá matka?" zeptala se znovu.
"A jak se má v poslední době tvoje žena, Karlíčku?"
"A jak se má?" vyzvídal Ueda dál.
"A jak se mám asi uklidnit?
"A jak se mám do háje uklidnit, když mi můj nejlepší kamarád zranil mojí holku?
"A jak se mám odsud dostat, hmmm?
"A jak se máte teď?
"A jak se máš na univerzitě?" zajímalo mě.
"A jak se máš ty, co to vaše prtě?"
"A jak se může ekumenické hnutí stát hnutím kříže - tohoto stromu života?"
"A jak se necítíš dobře?
"A jak se odsud dostaneme?
"A jak se odsud dostaneme?" došlo jí to konečně.
"A jak se odtud asi tak dostanu?"
"A jak se po dovolené cítíš?"
"A jak se podle vás odsud dostaneme, co?
"A jak se pozná, co je hloupéí a co ne?"
"A jak se pozná, jestli máš nějakou moc?" zajímalo mě.
"A jak se princezna vyspinkala?" začne hned rýpat.
"A jak se rozhodl tvůj otec?" zeptal jsem se.
"A jak se rozhodneš?"
"A jak se s nimi proboha znáš?" nechápal Blaine.
"A jak se s tím dá kouzlit?"
"A jak se stali hlavními zákazníky, přimělo to značku, aby se vrátila k některým ze svých historických vzorů," dodal.
"A jak se ta ulice jmenuje?"podivil se.
"A jak se taková věc může stát?
"A jak se tam dostal děda, Homere?"
"A jak se tam dostaneme."
"A jak se tam všichni dostanou, aniž by to mudlové postřehli?" zeptal se.
"A jak se teda vaří, hm?"
"A jak se teda živíš?"
"A jak se tedy proti těm démonům bránit, nebo jak je máme poznat?"
"A jak se ten James vůbec jmenuje.
"A jak se ten ptáček jmenuje?"
"A jak se ten rasismus v České republice projevoval?"
"A jak se teď jako částečný upír cítíš?
"A jak se ti je vůbec podařilo porazit?"
"A jak se ti jeví Synu Bůh?"
"A jak se ti líbila návštěva hrobu tvých rodičů?"
"A jak se ti líbí Barca, maličký?"
"A jak se ti líbí Rusko?"
"A jak se ti podařilo uprchnout?
"A jak se ti teda líbí tahle?"
"A jak se ti to podařilo, Kláro?"
"A jak se ti ty hodiny spustí."
"A jak se ti žije jako člověku?".
"A jak se to bude jmenovat?" chtěla jsem ještě vědět.
"A jak se to hraje?"
"A jak se to liší od programu sociální demokracie?"
"A jak se to má dohromady s tím, že jste právě teď oba vyšli z domu ..."
"A jak se to může dotknout mě?"
"A jak se to stalo, ta vaše proměna?
"A jak se to tam jmenuje, co ten kostelíček je, babičko?" ptal se Vilím.
"A jak se to vlastně stalo, že ses do ní zamiloval...
"A jak se to vypíná?"
"A jak se tobě rozmotává ten provaz?"
"A jak se tohle mocné kouzlo jmenuje?"
"A jak se tvoje máma seznámila s tvým tátou?"
"A jak se ty vypořádáš se zákonem?
"A jak se té rase… říká?
"A jak se tím cokoliv řeší?"
"A jak se těšíte na zítra??" zeptám se kluků.
"A jak se u toho cítíš, když musíš být vždy nejlepší?"
"A jak se u toho tvářila - ona a ti její přátelé.
"A jak se vede té vaší přítelkyni?"
"A jak se vlastně Majesty hraje?
"A jak se vlastně cítíš?"
"A jak se vlastně daří Ichigovi?"
"A jak se vrátím zpět?"
"A jak se vrátíš domů?"
"A jak se vám líbí naše doba?"
"A jak se vám líbí naše nová vůně?"
"A jak se vám to podařilo...rozhýbat?"
"A jak se vám to stalo?" vyzvídal muž v bílém plášti.
"A jak se vůbec dostali k tobě do bytu?"
"A jak se vůbec jmenuješ?" zeptal jsem se jí.
"A jak se vůbec vaše rodina dostala k lovení?
"A jak se z tebe stane anděl?"
"A jak se zachovala Kassandra, když ses vrátil?"
"A jak se zachováte vy?"
"A jak se ze mě stala otrokyně?
"A jak se řekne mizerný fotbalista?"
"A jak se říká tomu letáku?"
"A jak ses celá ta léta měl?"
"A jak ses dnes měla?"
"A jak ses na tuhle výpravu připravil?" ptal se šašek.
"A jak ses sem dostal?" zeptal se další.
"A jak ses sem vlastně dostal?""Neboj, dostanu se k tomu.
"A jak ses sem vůbec dostal!"
"A jak ses udržel na bidýlku?"
"A jak ses všechny ty hymny naučil?!" nedalo jí to.
"A jak si budete vejce přát?"
"A jak si dopad?"
"A jak si jí pomáhala?"
"A jak si k tomu dospěl, Snape?!"
"A jak si mohli být na příjmu tak jistí, že vyskočil právě Richard von Knecht?"
"A jak si myslím tys ji vyslechl viď?"
"A jak si myslíte, že jste se stala profesorkou vy… jste mudla!"
"A jak si myslíš, že jsem si tě v tom davu vyhlídnul?
"A jak si myslíš, že mluví oni o nás?"
"A jak si myslíš, že to udělám za míň než půlhodiny?"
"A jak si mysíš, že na to budeme reagovat?!
"A jak si mám být jistá, že se mě Klaus po jejím narození nezbaví?"
"A jak si mám vykládat včerejší noc?"
"A jak si můžete být jistá, že si toho nikdo nevšiml?
"A jak si můžeš být jistá, že tam jsou úplně všechna slova?
"A jak si můžeš být tak jistý, Gerisi?
"A jak si na to přišel, že Billí je holka?
"A jak si představujete noční klub?
"A jak si představuješ naší svatbu…?"
"A jak si představuješ, že bych to asi udělal?"
"A jak si představuješ, že teď bude náš život pokračovat?"
"A jak si přišel na mě?"
"A jak si se ke mě dostal tak rychle?"
"A jak si se měla celý den ty, zlatíčko?!"
"A jak si stojí kůň s číslem dva?"
"A jak si ten 'experiment' představuješ?"
"A jak si to myslela, že je divná?"
"A jak si to můžete myslet vy?" zeptal se Saelon.
"A jak si to poznal, že tě poznala?"
"A jak si to poznala?" ptá se její nový kamarád.
"A jak si to sakra udělal, že tě nechtěl zabít?
"A jak si ty dva roky strávil ty?"
"A jak si tím jste jistí?
"A jak si tím můžeš být jistá."
"A jak si umřel?"
"A jak si vy vysvětlujete svá pozorování, profesorko McGonagallová?"
"A jak si začal s drogami??"
"A jak slíbily, tak učinily."
"A jak splatíte dluh Taťánině rodině?" zeptal se se po chvíli ticha.
"A jak strýčkovi říkají ostatní?"
"A jak sám?
"A jak ta Přenášedla vypadají?" zeptal se Harry zvědavě.
"A jak ta Zeměkoule drží v tom vesmíru?"
"A jak ta cesta vypadá?"
"A jak ta osoba poznala, že je to Peter?
"A jak tady mají chodci přecházet?"
"A jak takové oblasti říkáme?"
"A jak takový konec vypadá?"
"A jak také ví každý, kdo měl někdy nějaký vztah, dá se každý příběh vidět ze dvou různých úhlů," dodala.
"A jak tam prosimtě chceš dostat všech těch 80+ hostů?
"A jak tam přišly ty dvě ženské?"
"A jak teda budeš vědět, že jsme vyhráli?"
"A jak teda vymýšlíš svoje postavy?"
"A jak teda vypadal?" zeptala se znovu.
"A jak teda víš, že tam je?"
"A jak tedy chránit?
"A jak tedy mám poznat, že tohle není stejný případ?"
"A jak tedy můžete znát jeho byt?"
"A jak tedy na sebe tento pozitivní tlak mohu vyvinout?" zeptal jsem se a přemýšlel při tom, jak by se této metody dalo využít při čemkoliv, počínaje například tím, abych se přinutil vstávat ráno dříve, až po získání více trpělivosti se svými dětmi...
"A jak tedy ty peníze získáme/najdeme?"
"A jak tedy vypadá, ten tvůj pastiš?"
"A jak tedy vypadáme na slunci?" zeptala jsem se.
"A jak tedy víš, že s tím bude souhlasit?"
"A jak tedy věděli, co je správné?"
"A jak tedy zemřel?"
"A jak tedy zněla má otázka?"
"A jak ten dům vypadá?"
"A jak ten klíč vypadal?"
"A jak ten příběh končí?"
"A jak ten rozhovor skončil?"
"A jak ti dneska šlo bojování se spolužáky?"
"A jak ti dám vědět, že už se dítě narodilo?" ptá se ještě milenka.
"A jak ti lady Brandonová představila toho báječného mladého muže?" ptal se jeho druh.
"A jak ti mám věřit, že to je pravda?
"A jak ti mám věřit?"
"A jak ti mám říkat, když neznám tvoje jméno.
"A jak ti můžu věřit, příteli?" zašeptá.
"A jak ti můžu věřit?"
"A jak ti můžu věřit?" podíval se na něj " Nemůžu.
"A jak ti teda máme říkat, neBlacková?"
"A jak ti to můžu po tom věřit?"
"A jak ti zatím jde ten tvůj "být nenápadná" plán?
"A jak ti říkají?"
"A jak ti říkají?" chtěl vědět Klaus.
"A jak ti říkala tvá rodina, když…"
"A jak ti šlo hledání?" změnil téma.
"A jak to bude s Jane?"
"A jak to bude s lékařskými výkony, které jsou ztrátové.
"A jak to bude s pohřbem?
"A jak to bude s týmy?"
"A jak to budeme dělat, zezadu?"
"A jak to bylo s temi zbranemi hromadneho niceni v Iraku" ??
"A jak to bylo s těmi mariňáky?
"A jak to bylo, když jsi byla malá?
"A jak to chcete udělat?" zeptala se Mercedes.
"A jak to chcete řídit, Nikolaji Nikolajeviči?"
"A jak to chceš udělat chytráku?
"A jak to chceš zajistit?"
"A jak to dlouho děláte, prosím vás?"
"A jak to dopadlo s tou holkou?
"A jak to dopadlo s tím převozníkem?
"A jak to dopadlo, mate nejaky graf?"
"A jak to dopadlo, máte nějaký graf?"
"A jak to dopadlo?", ptá se bruneta.
"A jak to děláte?" ptal se K., jako by to ani nebyl on, jejž malíř právě nazval chudákem.
"A jak to děláš, co říkáš?"
"A jak to děláš, že si tě ještě nikdo z nás nevšiml?
"A jak to děláš?", Julia Vignali, Flammarion, 18 eur.
"A jak to hodláte dokázat?"
"A jak to hodláš říct Vládcům?
"A jak to jde na filmový škole?"
"A jak to léčíte?"
"A jak to mají se spánkem lidé?"
"A jak to mezi vámi dvěma jde?" zeptal se Kurt.
"A jak to myslel?" zamračila se matka.
"A jak to myslíš s alibi?
"A jak to myslíš, že máš jenom týden, aby ses rozhodla?
"A jak to mám asi udělat, nevíš?
"A jak to mám podle tebe udělat?"
"A jak to mám podle vás asi udělat?"
"A jak to mám udělat, abych nebyl ve stresu?
"A jak to mám udělat, Šalamoune?"
"A jak to mám udělat? "…… možná se ptáte.
"A jak to máme udělat?" volali démoni.
"A jak to máme udělat?" zvolali démoni.
"A jak to máte vy s dovolenou?""Těžký.
"A jak to máš ty, že vypouštíš tyhle moudra? "
"A jak to máš vlastně s chlapama?"
"A jak to můžeš vědět, když nemyslíš?"
"A jak to můžeš vědět?" zeptal se po několika vteřinách.
"A jak to navrhujete udělat, když se jím téměř neustále zabývají ti historikové?"
"A jak to navrhujete udělat?" zeptal se Jem jasným a silným hlasem.
"A jak to nemá nic společného s Hunterem?"
"A jak to ovlivňuje každého z nás?"
"A jak to podle toho obrázku poznáš?"
"A jak to poznáme, když jsem ho snědl?"
"A jak to probíhá v práci?"
"A jak to přijal?"
"A jak to s ní taky dopadlo."
"A jak to s váma nakonec dopadlo?"
"A jak to skončilo s tvými rodiči?" zajímá mě.
"A jak to snášíte?" zní logická otázka.
"A jak to souvisí s dnešním tématem?"
"A jak to souvisí s naším případem?" ptal se Grissom.
"A jak to tady vypadalo, když jsi ...
"A jak to tak bývá, ve foťáku došly baterie.
"A jak to tak vypadá, možná se ho na to budeš moct zeptat.
"A jak to taky, u sta hromů, mám vědět?
"A jak to tedy je, prosím tě?!"
"A jak to tedy odděliš?"
"A jak to tedy uděláme?" ptaly se víly.
"A jak to teď bude mezi váma pokračovat?"
"A jak to uděláš, aby tě lidé chválili?"
"A jak to v Plzni teď vypadá?"
"A jak to v řeči probírali, připojil se k nim sám Ježíš a šel s nimi." Lukáš 24:15
"A jak to v životě bývá, opilí mají štěstí.
"A jak to vypadá na Destiny?
"A jak to vypadá s Marcem?"
"A jak to vypadá tady?"
"A jak to vysvětlíme doma?
"A jak to víte, Leonide Grigorjeviči?"
"A jak to víte, že není?"
"A jak to víš?" ptá se Karolínky paní učitelka.
"A jak to víš?" ptá se Tom.
"A jak to všechno chcete dokázat?"
"A jak to všechno vlastně víš, dcero?"
"A jak to všechno víte, Mistře?!"
"A jak to všechno víte, pane Scamandere?"
"A jak to vůbec mluvíš o mém muži?!"...
"A jak to zatím šlo?"
"A jak to zdůvodněj, rebe?
"A jak to zpíváš?"
"A jak to zvládáš psychicky?
"A jak to šlo?" zeptal se sarkasticky.
"A jak to že jim vydrží jejich stroje?!?"
"A jak to že jsem neslyšel o Vašem příjezdu ?
"A jak to že nikde nevidím Vaše praporce lady Swyft ?"
"A jak to že ty víš jak to dostat dolu?"
"A jak to, prosím vás, uděláte?"
"A jak to, že Eiw není u princezny?"
"A jak to, že byl zrovna v místnosti, o jejíž úklid ses tak zajímal?"
"A jak to, že jsi byl v Kanadě, když ani nemáš na auto?"
"A jak to, že jsi se tedy objevila až teď?
"A jak to, že má rozbité zuby?"
"A jak to, že máma umřela?
"A jak to, že nechodíš se mnou do třídy?
"A jak to, že nejste ve škole?"
"A jak to, že nemáte žádné peníze?
"A jak to, že nespíš ty?"
"A jak to, že se po nich nevrhli vojáci?"
"A jak to, že si toho Karin nevšimla?
"A jak to, že teď vidí?"
"A jak to, že teď vidí?" 20 "Víme, že je to náš syn a že se narodil slepý," odpověděli jeho rodiče.
"A jak to, že teď vidí?"...
"A jak to, že to není konec?"
"A jak to, že to víte vy dva?
"A jak to, že to víš dřív než já ?"
"A jak to, že ty nejsi v plavkách?"
"A jak to, že tě neviděli, když já tě vidím?"
"A jak to, že tě neznám??"
"A jak to, že umíš její jazyk?"
"A jak to, že vobědvá se všema těma tlustejma holkama?"
"A jak to, že voláš?
"A jak to, že vy v ně nevěříte?!
"A jak tohle celé vedlo k tvému zatčení?"
"A jak tohle souvisí s Rinou a jejím pocitem viny?" ptám se.
"A jak toho chcete docílit, můj pane?"
"A jak tu dívku poznáš?"
"A jak ty chytrá?"
"A jak ty jsi dopad`, Davide?"
"A jak ty mimozemšťani vypadají a odkud se vzali?"
"A jak ty roviny souvisí se mnou a s bubákem a mozkomorem?" zeptala jsem se jí.
"A jak ty se ke mně chováš?"
"A jak ty se opovažuješ na mě zvyšovat hlas?"
"A jak ty víš, že mám narozeniny?
"A jak ty víš, že tady opravdu smrt nebydlí?"
"A jak ty víš, že to tak nebylo?"
"A jak tím myslíš duše, které se mohou vrátit?!"
"A jak tě mám potěšit?"
"A jak tě najdu?"
"A jak tě přinutili, abys pila?"
"A jak tě tohle odradilo od toho, abys mi vyčistil hlavu?"
"A jak tě zneuživá, Terezko?"
"A jak udělat pěknou keš?"
"A jak ukazují tato čísla, makroekonomika bude muset být jedním z prvních cílů čínských reformních snah," dodal.
"A jak už dlouho kouříš?"
"A jak už jsem ti řekl, musí být leccos připraveno a naplánováno.
"A jak už jsem ti říkal, miluju tyhle boty.
"A jak už jsi jistě zjistila, skutečně to zabralo."
"A jak už jsi říkal, je zranitelná."
"A jak už mnohé nedemokratické postavy činí, když čelí volbám nebo nějakému kritickému politickému hnutí, je lákavé vyvolat v představivosti veřejnosti obraz nepřítele," prohlásil Johnson.
"A jak už víte, já nechci být šílený.
"A jak v tom můžeš mít sex?
"A jak ve většině případů chytíte štiku v létě?"
"A jak velkorysá vlastně jsem?"
"A jak vidím, dostal jsi čip typu B.
"A jak vidíte, i celý obličej."
"A jak vlastně chceš, aby ten tvůj pokoj ve výsledku vypadal?"
"A jak vlastně dopadly NKÚ?"
"A jak vlastně takový odchod bytosti z Elavie vypadá?".
"A jak vlastně ten Ježíšek vypadá?"
"A jak vlastně vypadáš Eriku?"
"A jak vlastně víte, že je můj?"
"A jak vnímaš sebe?"
"A jak voni jako určujou ty potřeby dětí..."
"A jak voní lední medvěd?"
"A jak voní, cítíš to?"
"A jak vy jste se dostal k Rusům?"
"A jak vy sakra můžete vědět, že jsem to byl já.
"A jak vy víte, co zmijozelové plánují?"
"A jak vypadal ten chlap?"
"A jak vypadá Váš okruh přátel?"
"A jak vypadá a co má na sobě?
"A jak vypadá jeho zadek?"
"A jak vypadá logo firmy?"
"A jak vypadá taková komická loď?"
"A jak vypadá to tvé místo, které nikdo nezná?
"A jak vypadá zdravotní stav mé matky?"
"A jak vypadá!
"A jak vypadá, jakou má barvu, jak je veliké?"
"A jak vypadá... ten mořský čert?"
"A jak vysvětlíš toho kluka?
"A jak válčíte s Aoiem.
"A jak vám je vrátím?"
"A jak vám mohu pomoci, moji milí?" ptá se zdvořile princezna.
"A jak vám mám asi tak řikat, vy podlí parchanti?
"A jak vám mám s tímhle pomoct?
"A jak vám můžu věřit, že mě v parku nepřitisknete k plotu, nevyhrnete mi sukni, nestáhnete mi kalhotky a neznásilníte mě?"
"A jak vám ty hlasy zněly..?"
"A jak vás mám prosím oslovovat?"
"A jak ví, že jsem Renata?
"A jak vím, že to není voda?"
"A jak víme, nikdy nebude tématem ani pro Rakousko."
"A jak víme, v době komunismu to bylo i zakázané.
"A jak víte, kam chci jet?"
"A jak víte, kolik si máte vzít jídla?"
"A jak víte, zrušili jsme závod GP2.
"A jak víte, že jsem blondýnka?"
"A jak víte, že já nejsem ďábel?" oči mu potemněly.
"A jak víte, že musím?" zeptal se druhý ostře.
"A jak víte, že nemám vše, co si zamanu?"
"A jak víte, že to byli Smrtijedi?"
"A jak víte, že vy jste potrhlá?"
"A jak víš tak jistě, že lhal?"
"A jak víš, co jsem myslel?"
"A jak víš, odkud funguje to zrůžovění."
"A jak víš, že Tony bude se na to?"
"A jak víš, že i máma je proti?
"A jak víš, že je tenhle kousek zničený?
"A jak víš, že jsem ho tenkrát neukradl?"
"A jak víš, že jsem upír?"
"A jak víš, že nejsem ona?" usmála se škádlivě.
"A jak víš, že to byla moje stará?"
"A jak víš, že to je ona?"
"A jak víš, že to jsou šaty?"
"A jak víš, že to na tebe neřeknu?
"A jak víš, že to není novinář?"
"A jak víš, že to není nějaký její plán?" prskl jiný muž.
"A jak víš, že ty peníze zase někde neprohraju?"
"A jak víš, že.... vůbec piji saké?
"A jak věděli, že jsme tam my?"
"A jak všechny věci pokračovaly z toho přes vůli z Jednoho, tak byly všechny věci narozeny této jediné esenci přes adaptaci ..."
"A jak vůbec bude vypadat tvoje vysvědčení?"
"A jak zacházíš s lidmi teď ty?"
"A jak začne pršet, bude to velká loterie," prohlásil.
"A jak zařídíš aby se jí nebáli?"
"A jak zemřel váš otec?" zajímám se.
"A jak zemřela?"
"A jak zemřeli?" další otázka.
"A jak zjistím, jestli bude pršet?"
"A jak zjistíš, zda to byla ta první událost?" zajímalo mne.
"A jak zní to americké úsloví...?
"A jak zní tvůj verdikt?"
"A jak znělo tvé jméno?" a je to tu zase…
"A jak získáme dost vlákniny?
"A jak často chodíš do kostela ty?" zeptala se zvědavě.
"A jak často jsi podléhal hněvu?"
"A jak často probíhá vyřazování?"
"A jak často si tedy děláš dobře?"
"A jak časté užívání?"
"A jak řekl, tak se i stalo..."
"A jak řekli, tak udělali", říkala jsem si v noci z pondělí na úterý, když začalo venku pršet.
"A jak říká, jak na celý rok , tak po celý rok..."
"A jak říkáme muži, který může, ale nechce?"
"A jak říkáš, život je v kruzích.
"A jak šla vlastně služba tobě Johne?"
"A jak šly věci mezi tebou a Marinou?"
"A jak že jsi ho poznal?"
"A jak že jsi ho poznal?""Znám se s jeho spolubydlícím.
"A jak že se jmenuje to město?"
"A jak", na to já, "mě Kratochvíl z Bontonu okrad a sám si koupil sportovní letadlo?"
"A jak, jak jenom chceš žít?
"A jak, když neumím lovit!"
"A jak, prosím vás?"
"A jak, ti vlastně říkají?"
"A jak,maličká?" uchechtl se.
"A jak."
"A jak... jak to vlastně propuklo u ní?"
"A jak... zemřel?"
"A jak?" pochyboval Thor.
"A jak?" zajímalo Duši.
"A jak?," zeptala jsem se trochu zoufaleji, než jsem zamýšlela a podívala se na něj.
"A jakej byl teda ten popis?"
"A jakej byl táta, když byl mladej?"
"A jakej je rok?" dodal jsem.
"A jakej je účel týhle návštěvy?
"A jakej mají sousedi?"
"A jakej, prosím tě?"
"A jakej?" otázal se Sirius, zatímco dívka přešla ke krbu a zadívala se po plamenů.
"A jakkoliv Evropa nedává řekněme takový balík peněz jako Rusko v současné době, tak se domnívám, že bude stěžejní partner pro Ukrajinu v každém případě, pokud bude chtít své hospodářství stavět na nohy," vysvětlil Zaorálek.
"A jakmile bude bouře u konce, vzpomeňte si na to, jak se vám podařilo přes ni projít.
"A jakmile bude po tom vlkodlakovi bude to ještě lepší."
"A jakmile budou přijaty tyto zákony — pak to bude konec, moře nebude všech, ale každý bude mít své vlastní.
"A jakmile byl deník úspěšně zničen, ten kousek duše uvnitř už nemohl dále existovat.
"A jakmile jsme jim dali prostor, tak toho využili.
"A jakmile má levá hemisféra řekne ´Já jsem´, stávám se oddělenou.
"A jakmile padnete až ve finále, tím spíše toužíte po odvetě.
"A jakmile se k tomu Viteálu dostaneme, budeme vědět jak ho zničit ?" tázal se Ron.
"A jakmile se vám nevěří, tak ztrácíte motivaci pracovat."
"A jakmile ten chlap zjistí, že to od mne nedostanou, můžu skočit na své telefony a najít někoho, kdo bude.
"A jakmile ten deník byl zničen, tak ten kousek duše v něm uvězněný nemohl dál existovat.
"A jakmile tě dostane dovnitř, může zazdít dveře."
"A jakmile uživatel získat e-mailu, je šifrovaný obsah odstraněna z našich systémů."
"A jakmile výluka začala, o přestupech se nesmělo ani mluvit pod vysokými pokutami i možnou ztrátou výběrů v draftu.
"A jakmile řekl 'Ano, přijímám to jako projev Boží vůle', bylo to.
"A jako Mojžíš vyvýšil hada v pustině, tak musí být vyvýšen..."
"A jako astronaut, B jako brýle... to je Alfabeta - knižní hra, která provede předškoláka celou abecedou.
"A jako bonus mi všichni budou věnovat pozornost!
"A jako bonus, Alex Kipman, jeden z vizionářů, kteří stojí za Kinectem, provede speciální prezentaci o vizích Microsoftu do budoucnosti a také o tom, jak pracujeme na tom, abychom správně zkombinovali fungující software s dobrým hardwarem," píše se na pozvánce.
"A jako bonus, díky Tomově obdivu k Bryanu Singerovi a také skvělému scénáři, ten projekt přitáhl Toma i jako herce," dodala.
"A jako byl Kristus vzkříšen z mrtvých Otcovou slávou, tak i my teď musíme žít novým životem."
"A jako doplňkový nástroj, který to celé umožní je etický systém scientologie nesmírně úspěšný."
"A jako druhý a zároveň poslední střelec...
"A jako je lidem uloženo jednou zemřít a potom bude soud, tak i Kristus, když byl jednou obětován, aby vynesl hříchy mnohých, podruhé se bez hříchu ukáže k záchraně těm, kteří ho očekávají. "
"A jako je lidem uloženo jednou zemřít a potom bude soud, tak i Kristus, když byl jednou obětován, aby vynesl hříchy mnohých, podruhé se bez hříchu ukáže k záchraně těm, kteří ho očekávají."
"A jako je lidem uloženo jednou zemřít a potom bude soud, tak i Kristus, když byl jednou obětován, aby vynesl hříchy mnohých, podruhé se bez hříchu ukáže těm, kteří ho očekávají k záchraně."
"A jako je lidem uloženo jednou zemřít, a potom bude soud, tak i Kristus byl jen jednou obětován, aby na sebe vzal hříchy mnohých..."
"A jako jediná uměla také zpívat!"
"A jako jsme nesli obraz zemského, tak poneseme obraz nebeského." (1.Kor.15:49).
"A jako jsme viděli v případě smrti Usámy bin Ládina před 8 lety, ideologie džihádismu není vymýcena smrtí jakéhokoliv konkrétního velitele," varuje závěrem Bergen.
"A jako každé manželství, i my jsme měli před pár lety krizi, která hrozila rozvodem.
"A jako každé skutečné tělo - vysvětlil - má i Církev hlavu - Ježíše Krista, který ji vede, živí a podporuje. a pokud nejsou katolíci horlivě (vroucně) sjednoceni s Kristem, hlavou, pak tělo umírá.”
"A jako každý člověk jen jednou umírá, a potom bude soud, tak i Kristus byl jen jednou obětován, aby na sebe vzal hříchy mnohých; po druhé se zjeví ne už kvůli hříchu, ale ke spáse těm, kdo ho očekávají."
"A jako každý člověk jen jednou umírá, a potom bude soud… „(Žd 9,27) - nejpozději tehdy zmlknou
"A jako logo budeme mít otisk psí packy!" podělil se někdo o další nápad.
"A jako loni jsem vyhrál závod pro tříleté arabské koně," řekl.
"A jako matka musím podotknout, že jsem skutečně ráda, že se již brzy dočkáme Scooby-Doo hry, kterou budu klidně moci hrát se svým synem."
"A jako mazlíček bych dobrá nebyla, nedoporučuju se."
"A jako mužstvo jsme nemohli zažít nic lepšího.
"A jako místopředseda?"
"A jako na potvoru se dělá hezky."
"A jako nebyl jeho tématem holokaust nebo nacismus, tak tady nehrajeme o komunismu a šikaně.
"A jako nebyl tématem Musíme si pomáhat holocaust nebo nacismus, tak tady nehrajeme o komunismu a šikaně.
"A jako o bohu, o náboženství.
"A jako obvykle zase bude chráněný.
"A jako odměnu, prosím, odevzdejte pušky" "a vraťte se do stavu podmanění."
"A jako poslední přijdeš ty."
"A jako poslední..." na chvilku se odmlčí, jako kdyby se mu slovo zaseklo v krku.
"A jako posledního bych vám chtěla představit plukovníka Stevena Caldwella."
"A jako počet cest otevřených zločinci v hyper-propojeném světě se zvyšuje, jsme svědky skutečné hlad ze strany podniků pro jasnější pochopení jejich vlastní zranitelnosti a až na minutu počítačové hrozby inteligence.
"A jako příklad mým dětem.
"A jako režiséra mě zajímá především vyprávění příběhů, které na plátně působí jako nějaké zapomenuté umění.
"A jako se jedno a totéž město, pozorováno z různých stran, jeví stále jiné a současně perspektivně zmnožené, tak existují díky nekonečné mnohosti jednotlivých substancí současně právě tak četné různé světy, jež však nejsou ničím jiným než - podle rozličných hledisek každé monády - perspektivními pohledy na jeden jediný svět" ( 57).
"A jako se všemi těmi změnami, není tam žádná zázračná věc.
"A jako sebeúrodnější půda nemůže být plodná bez obdělávání, tak ani duše nenese plody bez učení..."
"A jako svou matku, mě budeš poslouchat, mladá dámo.
"A jako takový by mohl být manažerský tým s více ženami při jejich provádění efektivnější (udržet všechny ostatní faktory konstantní)."
"A jako tolik lidí na celém světě si zcela neumím představit svůj vlastní život bez příkladu, kterým byl Nelson Mandela," řekl Obama.
"A jako třetí přání?"
"A jako vejce vejci si byli podobní, rozdílu mezi nimi nebylo žádného.
"A jako velitelé a vůdcové máme hlavní zodpovědností za výchovu a výživu bojového ducha našich mužů a žen.
"A jako vešla do světa smrt skrze člověka, tak i zmrtvýchvstání: jako v Adamovi všichni umírají, tak v Kristu všichni dojdou života." (1.
"A jako vrchní velitel ozbrojených sil bych byl rád, aby pochopil, že jeho okázalý čin by mohl zásadně ohrozit naše mladé muže a ženy v uniformě," upozornil.
"A jako většina devadesátiletých má lepší a horší dny.
"A jako většina trápení to napohled začalo šťastně..
"A jako všechno, co roste, potřebuje péči.
"A jako všechny, které miluju, tě potřebuju.
"A jako vždy ve své politické kariéře i tentokrát se přizpůsobil veřejnému mínění.
"A jako zbožňuju já tebe.""Víš, že už jsme spolu přes dva roky?"
"A jako žena jsem…?"
"A jako žena mám svoje potřeby."
"A jako, kdo bude vařit našim dětem?"
"A jako, při smyslech?!"
"A jakou barvu si myslíš, že mají hlubiny tvojí duše, Wille Herondale?"
"A jakou chybu udělala naše delegace?"
"A jakou chybu udělala tvoje matka?"
"A jakou ekologickou zátěží je výroba „ekologické“ žárovky ve srovnání s výrobou žárovky klasické?
"A jakou hrajete roli?"
"A jakou jste měl nejvyšší a nejnižší váhu?"
"A jakou jste měla ve firmě pracovní náplň?"
"A jakou jste si koupila?!"
"A jakou musíš mít náladu, aby jsi lidi nebyl?"
"A jakou má pak teorii na cestování časem?"
"A jakou má seyuální orientaci podle vás, Eminence?"
"A jakou mám formu?
"A jakou máte na mysli?" tázal se Scotty.
"A jakou máš vlastně školu, Alice?"
"A jakou pomoc potřebujete ode mě?"
"A jakou postel chcete ?" zněla otázka.
"A jakou používáš?"
"A jakou pravdu hledáte vy? "
"A jakou práci byste chtěl?"
"A jakou roli mám hrát?"
"A jakou smrtí si přejete zemřít, rychle nebo pomalu a bolestivě?
"A jakou stanici, pane?", zajímal se řidič.
"A jakou strategii použijeme?"
"A jakou tedy má souvislost s těmi uprchlíky?"
"A jakou to má nosnost?",
"A jakou to má spojitost se Sebastianem?"
"A jakou trávu sis to vlastně koupil včera?"
"A jakou třídu vlastně hledáte?"
"A jakou vzdálenost ?"...
"A jakou výhodu by to pro mne mělo?"
"A jakou výmluvu si mám připravit na to, že budu ležet v posteli?"
"A jakou zmrzku chceš ty, maličká?"
"A jakou značku kouříte?"
"A jakou zodpovědnost za vládu nese premiér?" - politickou, samozrejme.
"A jakou zprávu přinese Lišák veliteli pevnosti William Henry o jeho dcerách?
"A jakou řečí mluvíte?" zeptal se číšník.
"A jakou!
"A jakou, pane soudce!
"A jakou?" ptá se kněz.
"A jakou?" zeptal se kněz.
"A jakou?" zeptala se Kamila.
"A jakou?" zeptaly se dívky.
"A jakou?"řekne Daniel
"A jakpak ho chráníš, co?"
"A jakpak je to s případným rozumným – tedy efektivně několikanásobně vyšším než dnes - zdaněním korporací? "
"A jakpak jsi nás miloval?"
"A jakpak jste zhřešil, můj synu?"
"A jakpak se dnes ráno cítíte, Lorde Vadere?"
"A jakpak se jmenuje tento roztomilý chlapec?"
"A jakpak se jmenuješ, děvenko?" začala na mě mluvit.
"A jaks mě vůbec našel?" zeptal jsem se ho zvědavě.
"A jaks to, dceruško, poznala?"
"A jaktože ty nemáš žádnýho přítele.
"A jaky typ úctu mate na mysli?"
"A jaká bude tvoje budoucnost?"
"A jaká byla cena?
"A jaká byla jeho odpověď?"
"A jaká byla reakce od Aileen?"
"A jaká byla svatba?"
"A jaká báječná saxofonistka!
"A jaká je Vaše odpověď?" zeptala jsem se jí.
"A jaká je Vaše třetí otázka?"
"A jaká je jeho barva?"
"A jaká je kapacita psů?"
"A jaká je královna?"
"A jaká je má cena?"
"A jaká je největší lež na světě?" vyzvídal překvapeně pastýř.
"A jaká je odpověď?"
"A jaká je skutečnost?" ptá se Krugman.
"A jaká je současná praxe?"
"A jaká je tvoje hlavní schopnost?"
"A jaká je tvoje oblíbené období války?"
"A jaká je vaše alternativa?" dožadují se eurooptimisté.
"A jaká je vlastně slečna MacDonaldová?" zeptal se Jack a já mu tedy začala vyprávět o paní Floře.
"A jaká je vnímavá."
"A jaká je vůbec situace na planetě?
"A jaká jsou ostatní děvčata?"
"A jaká kouzla děláš?"
"A jaká oběť to má být?"
"A jaká?" povzdechla si malá dušička.
"A jaké budou vaše Vánoce?" zeptal se jí tedy.
"A jaké bylo naše první rande?"
"A jaké bylo probuzení?"
"A jaké bylo rande?"
"A jaké je Německo dnes?
"A jaké je jeho uskutečnění?"
"A jaké je její znění?"
"A jaké je jméno oběti?"
"A jaké je na ně číslo?"
"A jaké je poselství tohoto videa?
"A jaké je tajemství našeho dlouhotrvajícího a poklidného přátelství?
"A jaké je to teď na dvoře?
"A jaké je to tvoje nejnovější kouzlo?"
"A jaké je to tvé přání?"
"A jaké je to větší jméno?"
"A jaké jiné cíle bychom si měli dávat?
"A jaké jméno se snoubí s vaší bytostí?"
"A jaké jsi krve?"
"A jaké jsi mu upekla?"
"A jaké jsou moje slabiny?!"
"A jaké jsou příčiny vzestupu rasismu?
"A jaké jsou tyto podmínky?
"A jaké krátké účesy si můžete vybrat?" - požádá dámy.
"A jaké květiny tam dáme?
"A jaké květiny tam pěstujete?"
"A jaké metody volíte pro nás?" zeptal se Whitcomb.
"A jaké myšlenky by to měly být, pane Pottere?"
"A jaké má ta potvora maso?"
"A jaké má vlastnosti," vyzvídal ďábel.
"A jaké mám záruky, že mě nezavedeš do pasti?"
"A jaké máte další úmysly?" vyzvídá reportér.
"A jaké máte důkazy?" zeptal se právník.
"A jaké máš hry?" ptala se dcera
"A jaké máš nejkratší antény?"
"A jaké máš teda předměty?"
"A jaké nebezpečí mi hrozí?"
"A jaké novinky to jsou?"
"A jaké nástrahy máš na mysli?", ptá se biskup.
"A jaké otázky ti tam dávaly?"
"A jaké prostředky máš ty?"
"A jaké prosím?"
"A jaké práce Hagride?" vyzvídal jako vždy Ron
"A jaké prášky užíváte, dědo?"
"A jaké sny mají muzikanti?
"A jaké spolčení chrámu Božího s modlami?
"A jaké talenty to jsou?", ptám se.
"A jaké to bude až budeme spolu?"
"A jaké to bylo, když o ni znovu a znovu přicházela.
"A jaké to tu je? ptal jsem se dál.
"A jaké urážky císaře pána se dělají ve vožralství?" otázal se Bretschneider.
"A jaké vlastnosti to mohou být?"
"A jaké vody musíš smíchat, abys někoho přemístil?"
"A jaké zvláštní znamení jsi u něho shledal?" zvolala.
"A jaké, jestli můžu vědět?"
"A jaké, sestro?" zvědavě se ptá taxikář.
"A jaké, smím-li se tě zeptat?"
"A jaké?" divil se Honza pochybovačně.
"A jakého vlastně účtu?
"A jakém prosímtě?"
"A jaképa zvířátko?"
"A jaképak kapesné byste chtěla?"
"A jaký by mělo odvolání smysl?
"A jaký by ten tvůj nápad byl?"
"A jaký by tento vztah měl být?
"A jaký by to byl dárek?"
"A jaký by to měl být systém?"
"A jaký bych měl asi tak být, hm?"
"A jaký byl důvod?" zněla poslední otázka?
"A jaký byl první den ve škole?" vyzvídala.
"A jaký byl tvůj den?"
"A jaký byl tvůj život potom?
"A jaký byl vůbec silvestr u Blackových?"
"A jaký bylo rande?"
"A jaký dar jste přinesl vy, pane Miky?"
"A jaký druh Yettiho to Harvey přesně viděl?"
"A jaký důvod by mohl mít?"
"A jaký fakt by to měl být?"
"A jaký fofr dřív dělalo!
"A jaký idiot by nebyl?" neměla jsem slova.
"A jaký je celý ten příběh za tím?
"A jaký je cíl tvé cesty, Karkulko?"
"A jaký je další způsob?"
"A jaký je hlavní město Francie?"
"A jaký je hlavní město Velký Británie?"
"A jaký je mezi nimi vlastně vztah?"
"A jaký je můj úkol tady?
"A jaký je problém mi to znovu říct?"
"A jaký je rozdíl mezi tím, jestli u nás kohout zahyne v aréně, nebo vy ho zabijete v kuchyni?"
"A jaký je ten směr?
"A jaký je teď Váš rodinný život?"
"A jaký je to pocit?
"A jaký je to příběh?"
"A jaký je tuk z koně?"
"A jaký je tvůj ideál krásy?"
"A jaký je tvůj tenisový cíl?"
"A jaký je tvůj typ."
"A jaký je tvůj typ?"
"A jaký je tvůj život?
"A jaký je vlastně smysl vašeho nudismu?
"A jaký je vztah k Polsku, když se tady hranice tolikrát měnily?"
"A jaký je váš dojem?"
"A jaký je váš hřebík, a kde jste ho koupit?"
"A jaký je váš… tvůj dojem?"
"A jaký je ředitel?
"A jaký je ředitel?"
"A jaký jsem teď, strýčku?"
"A jaký jsem řidič?
"A jaký jsou ostatní holky," vyptávala jsem se, "když se naštvou?"
"A jaký jste z toho měla pocit?" zeptala se mě terapeutka.
"A jaký jí mám teda uvařit?"
"A jaký model byste si přály?"
"A jaký má dosah?"
"A jaký má smysl směřovat stranu 'do středu společnosti'?
"A jaký máte důkaz, slečno...."
"A jaký máte pocit, když se takhle modlíte už padesát let?"
"A jaký máte problém, slečno?"
"A jaký názor máte na tuto problematiku vy? / Zkoušeli jste tento produkt?
"A jaký omyl prosím tě?
"A jaký pocit bych měla mít, když se líbáš s někým jiným?" pohodím hlavou.
"A jaký podíl mi nabízíte?"
"A jaký postup byste doporučoval?"
"A jaký problém máš ty, že se mi neustále stavíš do cesty?"
"A jaký předmět tady pan doktor učí?"
"A jaký přesně typ idiota máte na mysli?"
"A jaký rozměr postele máte?"
"A jaký ročník, Severusi?"
"A jaký si myslíš, že je to pro mě?"
"A jaký sport jste vy dělal?"
"A jaký tam bylo počasí?" ptám se.
"A jaký teda?" zeptala se Mary - Kate.
"A jaký tedy byl jeho důvod?"
"A jaký test, Ziti?"
"A jaký to byl přístroj?" zeptala se Johna.
"A jaký to máte pěkný kufřík.
"A jaký to máte půvabný doprovod, ruku líbám slečno."
"A jaký to potom bude, až tě odsud dostanu..."
"A jaký typ rozvrhu si vytváříte?"
"A jaký v tom vidíš problém, Evansová?
"A jaký vliv na tebe měla maminka?"
"A jaký vzkaz nám Hvězdný klan posílá?
"A jaký vztah máš se mnou?
"A jaký, Bože?" odvětí Adam.
"A jaký," táže se Jaromír nechápavě.
"A jaký?" zeptal se číšník stále s úsměvem.
"A jakých hříchů se tvůj přítel dopustil?"
"A jakýkoli falešný zázrak má za cíl získat peníze a moc," dodal.
"A jakýkoli stisk klávesy ukončí aplikaci.
"A jakým jazykem mluvíte?"
"A jakým jazykem mluvíte?" - "Tím, co mám v hubě!"
"A jakým lepším produktem přechod dokončit, než pracovní stanicí Mac Pro."
"A jakým utrpením si musej projít kluci?"
"A jakým způsobem bychom se měli poznávat?" zeptal se mladík, když se mezi nimi opět rozhostilo ticho.
"A jakým způsobem mohu Kristu sloužit?" ptal se Kryštof.
"A jakým způsobem můžeme cítit auru kolem těla?"
"A jakým způsobem se ty dohody dotýkají Ruska?"
"A jakým způsobem to mohla matka ovlivnit?"
"A jakým způsobem vás mohu informovat?"
"A jakým způsobem, co provedl?" zeptal se a všichni na něho hleděli nevěříce svým uším.
"A jakými prostředky se chceme dobrat pravdy?
"A jakž chcete, aby vám lidé činili, i vy jim též podobně čiňte". - Lukáš 6,31
"A jakže se jmenoval ten chlap, co se vydával za majitele?"
"A jakže tu skříňku odčarujeme?"
"A jak…" mrkla na něj záhadně.
"A japato děláš tuto?"
"A jasný cíl to je pro nás i nyní.
"A jasně, že jsem šel pro míč.
"A jde nám dolů?
"A jde se na věc!"
"A jde se, pane, s vámi dneska nic nejni.
"A jdeme na to!" ﻿﻿
"A jdeme na to!" řekli jsme všichni jednohlasně.
"A jdeme pěšky, nebo se přemístíme?"
"A jdeš do sedmého, viď?
"A jdeš do toho kina sám/sama?"
"A jdi pro pomoc!"
"A jdi se učit, zítra je škola."
"A jdu si pro dalších 100 mega!"
"A jdu, protože by moje rodiče a mou ženu zavřeli, poslali do koncentráku nebo zabili, kdybych dezertoval."
"A je (pro ně) nepřijatelné, pokud se Maďarsko, Polsko, Rakousko, Itálie a Česká republika drží svých názorů, a tak (tyto země) nenávidí, protože se staví proti všeobecnému blahu lidstva," řekl maďarský premiér podle agentury MTI.
"A je Breivik extrémní pravičák nebo terorista?"
"A je Bůh všude na světě stejný?"
"A je Jugoslávie součástí Sovětského svazu?"
"A je Slunce také hvězda?"
"A je Suzu v pořádku?"
"A je To tady, určitě jsme v nějaký čtyřicítkový zóně!
"A je anglicky.
"A je aspoň dobrej?"
"A je aspoň ňákej, kterej by se ti jako líbil, nebo tak?"
"A je dobré mít v takové situaci nástroje hospodářské politiky více pružné.
"A je dobře, že máme zrovna Liberec.
"A je dobře, že se místní lidé dali dohromady a zanechali něco pro své vnuky," zdůraznil.
"A je dobře, že se změnilo.
"A je dobře, že svoji rezignaci neodkládal.
"A je dobře, že zpravodajství je takto vyvažováno publicistikou.
"A je docela jednoduché podívat se, co fungovalo a co ne.
"A je docela úžasné, jak přesně to je.
"A je dokonce i hezký," odpověděla Elizabeth, "což by mládenci rovněž měli být, pokud to jen trochu jde.
"A je dost velká, abychom se tam vešli všichni?" ptal se Baxter.
"A je ekonomem, který také nebyl kdesi na Měsíci nebo na Marsu.
"A je fakt, že jsem o něm celý den nevěděla.
"A je fantastické, že za námi opět přijela taková spousta fanoušků.
"A je ho stále zapotřebí.
"A je holčička zdravá?"
"A je i nějaký plán D?"
"A je jasné, že nejsi vážně nemocný.
"A je jasné, že toto je pro mě životní změna.
"A je jasné, že čím dražší a hezčí placebo je, tím lépe funguje."
"A je jedno, jak to bylo doopravdy, Felixi.
"A je jedno, jak to vím.
"A je jedno, jestli ho trápí vážný handicap či deprese.
"A je jedno, jestli vyhraje Čech, Polák nebo Němec.
"A je jen otázkou času, kdy vybuchne," míní.
"A je jen začátek jak pro dalekohled ALMA, tak pro studium‚ 'starburst' galaxií.
"A je jeste nekdo ve vasi rodine homosexual?"
"A je ješte nekdo ve vaší rodine homosexuál?"
"A je ještě hezčí, když se porovná s ostatními."
"A je ještě někdo ve vaší rodině homosexuál?"
"A je jich desetina oproti těm nejlevnějším.
"A je jich dost i mezi inženýry a architekty," dodal Koucký.
"A je jich hodně, je to armáda lidí.
"A je jistě uložena na nějakém pěkném místě."
"A je k snídani ryba?" zeptal se.
"A je krásná"
"A je kuriózní, že já jako Čech dělám navigátora Němcům v "jejich" Severním moři."
"A je libo zapalovač nebo zápalku?"
"A je libo zapalovač, nebo zápalku?"
"A je logické, že bude chtít být zastoupen v dozorčí radě Le Monde."
"A je maminka vědeckovýzkumný pracovník?"
"A je mi jasné, že se mi ráno vůbec nebude chtít vstávat."
"A je mi jedno, jestli opustíme Evropu," dodává a mnoho dalších mužů v kavárně ho podporuje výkřiky "Ne!".
"A je mi líto, že jsme tvé rodiče nezachránili.
"A je mi naprosto jasné, že takové schopnosti jsou přítomné také ve velké části ženské populace Norska."
"A je mi záhadou, proč je ještě nevydalo," divil se Středula.
"A je mi úplně jedno, jak mi říkají, protože takhle to zkrátka v téhle branži chodí."
"A je mnohem těžší najít člověka," pokračoval.
"A je moc dobře, že se jméno tohoto boha stalo jménem značky piva.
"A je moje, že mám pravdu?"
"A je moje," ukázal zpět na sebe.
"A je možná nějaká třeba brigáda?"
"A je možné toho hada nějak zabít?
"A je možné, že ještě jeden dva hráči přijdou."
"A je mu do toho!" řekl Pětka, "a taky mu to řeknu. - Bylo to za to, žes kuchaři přinesl tulipánové kořeny místo cibule."
"A je na nás, abychom zajistili, že se tak stane - mocí našich volebních hlasů," zdůraznil umělec s narážkou na prezidentské volby, které Spojené státy čekají v listopadu příštího roku.
"A je na tom něco neobvyklého?"
"A je na tom něco špatnýho, když chci ošukávat takovou krásnou maminu, jako jseš ty?"
"A je na vrcholu něco zvláštního, třeba cedule, nebo kříž?
"A je na čepu, takže ho budeme moc i měnit za jiné symboly."
"A je nebezpečné je vyvádět na volné prostranství."
"A je nepochopitelné, když třeba instruktor autoškoly jde špatným příkladem tím, že nemusí používat bezpečnostní pásy.
"A je nepochybně řada poslanců z VV, kteří jsou nerozhodnutí.
"A je normální to, co je správné?"
"A je nám asi všem jasné, že půjde o hodně důsledné praní špinavého prádla.
"A je nám jedno jestli jste porušili zákon."
"A je nám vcelku jedno, jakou cestou se tak stane," uvedl.
"A je nám známo, že ses na nich podílel."
"A je nám úplně jasný, že je to díky Marianě.“
"A je něco nového?"
"A je něco, čím byste mohla svůj život zlepšit?"
"A je nějaký důvod, proč o tom nechcete hovořit?"
"A je o tom, že jsou spolu, o udržení jejich vztahů a síle a vzájemné podpoře i bez té budovy."
"A je odklepnuto potřetí, prodáno za 23 a půl tisíce eur."
"A je ohrožený?"
"A je opravdu neuvěřitelné, jaká byla jeho celá kariéra.
"A je opravdu smutné, že jsme svědky neschopnosti přijmout vhodná řešení.
"A je opravdu velikou úlevou, jestliže máme někoho, s kým můžeme sdílet své nitro, komu můžeme otevřít srdce a svěřit mu svá tajemství."
"A je otázkou přežití Evropy, Ameriky a celého světa, za jakých podmínek to bude,“ upozorňuje s tím, že když bude soužití původních Evropanů s nově příchozími postaveno na lidskosti, otevřeném soužití a respektu ke kulturní a náboženské odlišnosti, Evropu to obohatí a připraví na situace, kterou zažíváme nyní – okamžiky po děsivém teroristickém útoku, který vyvolává otázky po revizi soužití křesťanského (liberálně demokratického) a muslimského světa.
"A je ošetřená?"
"A je ošklivá," přisadila si sestra.
"A je po Zavazadle."
"A je po mámě ještě něco?
"A je pohledný!"
"A je potřeba si uvědomit, že prezident se podle rozsudku omlouvat nemusí.
"A je potřeba, aby bylo nezákonné dovážet med, který byl filtrován pro odstranění pylu, potom je téměř nemožné zjistit odkud med pochází."
"A je pořád tak nepříjemná?"
"A je pořád vidět, že důležité momenty zahrála všechny správně.
"A je pravda, že hluchoněmých se ujal Španěl Pedro a po něm Francouz Expé?
"A je pravda, že je na čele místo, které když zasáhnete, rozletí se celá hlava?"
"A je pravda, že když jste v květnu toho roku přišel do NZI, prošel jste obvyklými testy na přenosné nemoci, protože se váš výzkum měl týkat primátů?"
"A je pravda, že liberecké vedení by to vědělo první."
"A je pravda, že mě miluješ?"
"A je pravda, že nám asi chyběl.
"A je pravda, že se většina lidí setkala s nějakým druhem násilného divadla v každodenním životě.
"A je pravda, že vám poslední oběť zemřela v náručí."
"A je pravdivá i reinkarnace?"
"A je pro mě velkým tématem to, že jeden z kandidátů se jich neúčastní a svá stanoviska občanům země prezentovat nemusí," poznamenal s jasným odkazem na současného prezidenta Miloše Zemana.
"A je prosím od Richarda Wágnera."
"A je pěkný, že na tom je to moje jméno."
"A je příjemné být součástí něčeho výjimečného.
"A je rovněž správné, že příroda nenachystala tuto půdu pro určitý národ nebo rasu jakožto rezervní plochy půdy do budoucnosti, nýbrž je to země a půda určená pro národ, který v sobě chová dost síly, aby se jí zmocnil a vyvinul takovou pracovitou píli, s níž by ji obdělával.
"A je s ní teď někdo?
"A je s ní šťastný?"
"A je skutečně zklamáním, že Gary Bettman a majitelé nepřevezmou odpovědnost za některé problémy, které sami způsobili," dodal.
"A je skvělé vidět na zadní části nápis 'Made in Haiti'," dodává.
"A je skvělé, že se vybralo tolik peněz.
"A je státním symbolem."
"A je svoboda tak důležitá?"
"A je tady krev, hodně krve."
"A je tady už nový vládce? "
"A je tak citlivý."
"A je tak moc nutné, aby ty náklady jely za každou cenu přes Beroun (kromě tam směřujících)?"
"A je taky můj blízký přítel."
"A je také mistrovství světa, kde se mi zatím nezadařilo.
"A je tam hodně lidí?"
"A je tam muž s francouzským přízvukem.
"A je tam nahoře ještě někdo jiný?"
"A je tam někdo sexózní?"
"A je tam zpáteční adresa?
"A je tedy alespoň levnější?"
"A je ten aktivní, nebo pasivní?"
"A je ten nejkrásnější anděl, který tam kdy byl."
"A je ten paprsek safírově modrý?"
"A je ten podvodník hodně podobný opravdovému Sebastiánovi?" zeptal se Luke nakonec.
"A je ti jasný, že budeš platit?" křenil se Michal.
"A je ti odpuštěno, moc dobře víš, že se na tebe nedokážu dlouho zlobit."
"A je ti ten pocit příjemný?"
"A je ti to jedno," dopověděl Stefan otupěle a sklopil pohled.
"A je ti to nepříjemné?"
"A je to OK, protože se v týmu cítím pohodlně a dostává se mi jen pozitivní zpětné vazby.
"A je to bezpečné?" zněla jeho bezprostřední reakce.
"A je to bojovný tým,
"A je to co teď cítíš strach?
"A je to demokratická volba.
"A je to dobrá známka pro příští rok.
"A je to důležité pro ekologickou stabilitu lesa obecně.
"A je to důležité?
"A je to hráč, který má srdce a je ochotný bojovat."
"A je to i o prestiži povolání.
"A je to inspirace nejen pro mě, ale pro mnohé ostatní.
"A je to jeho stín, neboť bylo řečeno, že člověk stojí ve vlastním stínu a diví se, proč je tma."
"A je to jenom na vnější použití?
"A je to jisté?" zeptal se Artur Weasley.
"A je to k jejich prospěchu a je správné, že jsou otroky."
"A je to kobyla nebo hřebec?" ptá se doktor.
"A je to král?"
"A je to krásné - nedělej mne špatně - je to krásné město.
"A je to ku*** úžasný.
"A je to mnohem jednodušší způsob, jak to udělat, což znamená, aby ekonomika rostla rychleji."
"A je to mnohem vážnější než třeba průmyslové havárie.
"A je to moje chyba, Hurikáne.
"A je to moje zodpovědnost, protože já jsem udělal chybu.
"A je to muž nebo žena?"
"A je to můj přítel."
"A je to můj strýc !"
"A je to můj syn."
"A je to na něm vidět.
"A je to na stážistech."
"A je to naše dítě, protože jsme si je vzali za vlastní!...
"A je to neamerické.
"A je to nebezpečné?"
"A je to nejen v Litvínově.
"A je to nejhorší nápad, jaký jsem kdy slyšel," zavolal hlasitěji.
"A je to nutné zrovna…moment…jako večer nebo za světla?"
"A je to nákladově efektivní: Lze použít standardní výstupní moduly.
"A je to náš cíl i teď, ale to je každý rok.
"A je to o to víc urážlivé vzhledem k historické skutečnosti, že mnozí Afričani přišli do USA jako otroci," dodala podle agentury AFP.
"A je to o to víc urážlivé vzhledem k historické skutečnosti, že mnozí Afričani přišli do USA jako otroci," dodala.
"A je to obrovský rozdíl, je to pro mě obrovská změna a pozitivní změna."
"A je to oficiální.
"A je to opravdu nutné, pane řediteli?
"A je to opravdu otravné, když je tam někdo, kdo po celou dobu křičí."
"A je to opravdu tak zlé?"
"A je to opravdu to nejlepší řešení?" zareagovali představitelé Pentagonu, když jim ministr obrany Jaroslav Tvrdík při nedávné návštěvě USA oznámil konec české účasti v misi ISAF.
"A je to opět tady" Pat a Mat, naši dva známí kutilové znovu v akci.
"A je to opět tady."
"A je to oslava síly jeho imaginace a schopnosti převést dílo, literaturu, kterou tak obdivoval, do nové podoby."
"A je to plýtvání penězi daňových poplatníků."
"A je to polymorfní?"
"A je to početnější skupina než liberálové."
"A je to pravda, že se v Paříži stále smějí?" řekl Candide.
"A je to pravda?" zeptal se Harry s nadějí.
"A je to pro mě i takové uzavření kruhu.
"A je to pro mě opravdu hodně emotivní chvíle.
"A je to právě způsobeno dotacemi."
"A je to přeměňovač."
"A je to přirozené, protože "Absolutní diktát", jak všichni dávno známé — to je každoroční mezinárodní vzdělávací parkování akce, v rámci níž tisíce lidí na celém světě v jeden den píší pod diktát jednotný text v ruštině, aby zkontrolovat své gramotnosti a objevovat rodný jazyk znovu.
"A je to příběh, který nechceš slyšet."
"A je to rychlé." (s.62)
"A je to samozřejmě priorita.
"A je to skoro rok, co jsme spolu někde sami bez dětí.
"A je to skutečně nádherný, kouzelný příběh."
"A je to skutečně pravda? úádná legenda?"
"A je to skvělé jméno."
"A je to snad málo, Petře?
"A je to stejné pro hasiče nebo téměř všechny veřejné činitele státu.
"A je to státní nebo soukromá společnost?
"A je to světový rekord, nový světový rekord!"
"A je to světový rekord,...
"A je to tady skoro stejné jako ve Švýcarsku.
"A je to tady!" vykřikuje jeden z hasičů.
"A je to tady, další zcela obyčejná story o jednom klasicky neobyčejném městě.
"A je to tady, jsem mrtvý," říkal si prý tehdy.
"A je to tady, nafouknul se a odletěl."
"A je to tady, tohleto je zvuk míru!"
"A je to tady," řekl a vypnul motor.
"A je to tady… Zmijozel … zvítězil."
"A je to tak dobře, jsem proti...
"A je to tak dobře." píše novinář ve svém blogu na Aktuálně.cz.
"A je to tak v každém národě.
"A je to taky k něčemu dobrý?"
"A je to také cesta mužů?," řekl Saelon.
"A je to také impulz k vyřešení konfliktu mezi Srbskem a Kosovem," dodal.
"A je to také řešení, které poptává pan prezident.
"A je to teď snad s námi lepší?"
"A je to to nejlepší, co jsme mohli udělat.
"A je to tradice, která je stále silná a žije.
"A je to tradice, tak to prostě udělej."
"A je to trochu strašidelný a jsem to trochu já a trochu ty a ty mý Sudety mezi náma."
"A je to tu zas," odpověděl si potom sám.
"A je to tu zase, částečně."
"A je to tu zase," zamumlala jsem pro sebe.
"A je to tvůj problém?" odsekla jsem.
"A je to tvůj závěrečný rok."
"A je to už dlouho?"
"A je to v prdeli." řekl nahlas Regulus a pohlédl na svého bratra, který se na něho vražedně zadíval též.
"A je to v přímém protikladu s asi šedesát let vládnoucí americkou protidrogovou politikou, díky níž věříme, že když nezabráníme našim dětem experimentovat s marihuanou, budou pak dále pokračovat a stanou se závislými na tvrdých drogách.“
"A je to výborné zejména s tím kakaem."
"A je to vůbec ještě žena?"
"A je to čerstvý, jo?"
"A je to řeka, která ze všech řek světa přináší moři největší množství vody," dodal Manoel.
"A je to špatné?"
"A je to" řekl, když mě pustil.
"A je to" Šikulové je asi slabé slovo.
"A je to, máme novou místopředsedkyni představenstva!
"A je to, pití, v naprostém pořádku.
"A je to, že když jsem za vámi / cítím, že jsem našel svou druhou polovinu (…) Protože uděláte, že se svět zdá jednodušší / že slunce a Měsíc přijmou / které chtějí běžet, aby vám / mi srdce protože jen ty děláš / z mého života umělecké dílo, "pokračuje umělec.
"A je to," odemkl Sasuke konečně dveře.
"A je to," řekl jsem bobovi a poodstoupil, abych mohl obdivovat své dílo.
"A je to... je to poprvé, kdy jsme opravdu zpívali o šukání."
"A je tohle dobrá nebo špatná zpráva?" ptá se babička.
"A je tohle opravdu chata pana Musila?", ptá se Zdeněk.
"A je tohle opravdu náš táta?"
"A je tomu tak proto, že tyto části Francie jsou v rukou drogových překupníků, gangů a imámů (islámských vůdců)," vysvětlil francouzský komentátor Guy Milliere.
"A je tu alespoň nějaký obchod nebo podobně...?"
"A je tu další problém." řekl Alex.
"A je tu další z mích bratranců," řekl Christian ukazující na Lia Ozeru.
"A je tu další zpráva o princezně Isabelle.
"A je tu i Marysa, má drahá Marysa, už jsme se dlouho neviděli."
"A je tu i můj syn?"
"A je tu málo záchodů," konstatuje.
"A je tu nové čtvrtletí!"
"A je tu nový boj mezi Upíry a Vlkodlaky."
"A je tu poslední disciplína!
"A je tu první velký úspěch akademie.
"A je tu pár věcí, který musíme udělat, než se naučíš další lekce."
"A je tu snad někdo, kdo souloží jednou ročně?"
"A je tu spousta zvěře.
"A je tu touha případ uzavřít."
"A je tvoje máma doma?" zeptala jsem se opatrně.
"A je téměř jisté, že nebudu hrát ani finále.
"A je třeba si připomínat, že nic nezačíná tak obtížně, není nebezpečnější prosazovat nebo nejistější ve svém úspěchu, než se ujmout vedení nad zaváděním nového pořádku věcí.
"A je třeba si říci pravdu: korupce je hřích, který je na dosah a jehož se dopouští ten, kdo má ekonomickou, politickou či církevní pravomoc nad druhými.
"A je u Vás vůbec někdo na holky?"
"A je u tý ryby taky zelenina?"
"A je u vás doma ještě někdo?"
"A je udivující, jaké údery je schopen zahrát z nemožných pozic," ocenil.
"A je už vůbec hotové a připravené na hosty?" odpověděl.
"A je v něm už Amerika?"
"A je v pořádku nebo je v nemocnici?"
"A je v pořádku, pokud se sem a tam produkce trochu zesílí.
"A je ve vaší přirozenosti se hádat."
"A je velká šance, že aspoň deset (miliard), ale víc spíš, ještě letos podepíšeme," dodal.
"A je velmi důležité, studenti, abyste přemýšleli.
"A je velmi pohodlné použít jako obětní beránky právě bohaté…"
"A je velmi pravděpodobné, že někomu některý z nich dokonce ulovil na obličeji kořist, Huňaté obočí je pro pavouka dokonalým lovištěm," řekl Tate.
"A je velmi pravděpodobné, že někomu některý z nich dokonce ulovil na obličeji kořist, huňaté obočí je pro pavouka dokonalým lovištěm," řekl Tate.
"A je velmi pravděpodobné, že někomu některý z nich dokonce ulovil na obličeji kořist.
"A je velmi uspokojující cítit podporu od hudebníků i od publika."
"A je vidět i na tobě, že se cítíš klidněji.
"A je vlastně důležité?
"A je vymalováno?!"
"A je vysoce nepravděpodobné, že by na základě toho, jak vypadá svět v roce 2016, se vší nenávistí a nestabilitou, která v něm panuje,... mohl říct: "Ano, je rozumné, aby Spojené království vystoupilo z EU," dodal.
"A je vám opravdu osmnáct?" zeptal se mě nevěřícně...
"A je vám předepsán také boj, i když je vám nepříjemný.
"A je všechno v pořádku?" zeptala se tedy jeho máma ustaraně.
"A je všude kolem nás.
"A je vůbec někde nějaký konec?
"A je vůbec ta Unie k něčemu?"
"A je z toho 40 bodů.
"A je zcela jasné, že stateční lidé v dnešním Česku a dnešním Slovensku k tomu hodně přispěli - svým pasivním odporem proti okupantům a aktivním bojem za prosazení Závěrečného aktu Konference o bezpečnosti a spolupráci v Evropě (KBSE - z roku 1975) - že tak dlouho vytrvali, až se přeci jen otevřela brána do svobodné Evropy," míní Merkelová.
"A je zcela jasné, že stateční lidé v dnešním Česku a dnešním Slovensku k tomu hodně přispěli - svým pasivním odporem proti okupantům a aktivním bojem za prosazení Závěrečného aktu Konference o bezpečnosti a spolupráci v Evropě (KBSE - z roku 1975) - že tak dlouho vytrvali, až se přeci jen otevřela brána do svobodné Evropy," míní šéfka německé vlády.
"A je zcela nemožné ještě říci něco nového, co by už předtím neřekl někdo jiný."
"A je známka serióznosti Nokie, že informaci
"A je známou věcí, že čím lepší postavení žen ve společnosti, tím silnější je ekonomika dané země," podotýká.
"A je zázrak, že se mi podařilo najít cestu zpátky."
"A je úžasný nápad dělat to formou filmu.
"A je čas na tvůj velký debut."
"A je čas, aby je ten vlk pořádně kousl do prdele.“ (Str.
"A je čas, abys - počkat, co to děláš?"
"A je šťastná, že právě on bude otcem jejího dítěte"
"A je ženatej?" teď už se opravdu rozesměju.
"A je živé nebo mrtvé?"
"A je-li srovnávána spotřeba u nás se spotřebou v jiných státech, tak by mne zajímalo i srovnání dopadů s ostatními zeměmi.
"A je-li tomu tak, pak by sociální demokracie spáchala kolektivní sebevraždu.
"A je-li za hlavního nepřítele demokracie pokládán populismus pravicový,"
"A je... hodně veliký?"
"A jeden Smrtijed je mrtvý, zasáhla ho Smrtící kletba toho blondýna, který se oháněl na všechny strany."
"A jeden kůň," poznamenal, "je mnohem rychlejší, než kočár."
"A jeden musí zemřít rukou druhého, protože jeden nemůže žít, když druhý přežije," zní dávné proroctví profesorky Sybilly Trelawneyové, které propojilo osud Voldemorta s Potterovým.
"A jeden nad tvá kolena.
"A jeden starší kluk z kmene odpověděl, že tvá rodina do rezervace nechodí, ale znělo to, jako by to myslel nějak jinak.
"A jeden z důvodů proč se nikdy nevzali, je ten, že si oba vyzkoušeli manželství už dřív a vyhovovalo jim to víc takhle.
"A jeden z nich může motor opravdu zničit.
"A jeden z nich se otočil na mě a říká: 'Ó můj Bože!
"A jeden z těch dnů, jsme se snažili zkrotit jí vlasy."
"A jeden ze starších mi odpověděl a řekl: „Kdo jsou ti, kdo jsou oblečeni v bílá roucha, a odkud přišli?“ Ihned jsem mu tedy řekl: „Můj pane, ty to víš.“ A řekl mi: „To jsou ti, kdo vycházejí z velkého soužení a vyprali svá roucha a vybílili je v Beránkově krvi."
"A jeden způsob, jak to udělat, je začít a ukončit tanec se stejnou představou.
"A jedenácté vítězství?
"A jedete vlakem nebo autobusem?"
"A jedeš ty i na něčem jiném, než na pizze?"
"A jediná věc, která dávala smysl, byla, že jsi…" Udělal dramatickou pauzu, pak vyplivl: "… upírka."
"A jediné, co chci říct, je, že je to nebezpečné.
"A jediné, co s tím mohu dělat, je jít k urně a občas napsat veřejně nějaký názor.
"A jediný jiný kluk, co mě kdy odmítl, je gay."
"A jediný, kdo ji může zachránit - přivést zpátky, jsi ty."
"A jediným predátorem puštíka bělavého je prakticky pouze člověk.
"A jedl jsi beze mě!"
"A jedl jsi vůbec něco od těch sušenek?"
"A jedna hvězda přeci jen vždycky musí zůstat.
"A jedna věc, o které víš o Jamese Gunna, dělá skvělé filmy."
"A jedna z našich palet, která odráží, je skutečně zaměřena na jemné odstíny neutrálních a jemných odstínů, kde jsme se dostali na okraj."
"A jedna z nich jsem byla já?"
"A jedna za mě," vykřikl d'Artagnan zuřivě, "poslední a nejlepší!" a přibyl čtvrtou ranou meče šlechtice k zemi.
"A jedna čtvrtina našich bývalých lidí..."
"A jedno pivo." zvolala Nami a šli jsme si sednout dozadu.
"A jedno velmi speciální oznámení.
"A jednoho dne dokonce porazil jeho rekord."
"A jednoho dne jsme viděli traktor, jak to odváží.
"A jednoho dne mi zavolal, že Maliník je na prodej.
"A jednoho dne prostě zmizela.
"A jednoho dne, když se probudíš štastná, budeš děkovat Pánu, že jsem pryč, tak miláčku buď silná.
"A jednoho jednotlivce."
"A jednoho spisovatele..."
"A jednoho vybrali.
"A jednou jsem ho převrátila na střechu.
"A jednou jsem tě tam nesl, pamatuješ?
"A jednou přijde čas, kdy si uvědomí, co provedli a lidé naší země si to uvědomí také".
"A jednou přijde čas, kdy si uvědomí, co provedli a lidé naší země si to uvědomí také.
"A jednou z alternativ je i možností je vytvoření nové politické strany.
"A jednou ze mě bude psychiatr, který opravdu poslouchá své pacienty a pomáhá jim.
"A jednou ze mě samozřejmě bude baron.
"A jednu Skotskou." pronesl rázně Jack a hned si usrkl, jakmile mu ji barman podal.
"A jednu z těhle prostě spolkněte.
"A jedním dechem jsem si ji přečetl."
"A jedním si jistý jsem - cesta Spojených států k výhře na mistrovství světa nezačíná čekáním na "více talentů".
"A jedí fakticky srandovní věci.
"A jeho brácha bílý kůň."
"A jeho klidná povaha ovlivňuje také ostatní."
"A jeho maminka si přála, aby tu byl.
"A jeho matka měla pravděpodobně štěstí.
"A jeho matka?"
"A jeho možná kandidatura na primátora?
"A jeho mám taky ráda a byli by..."
"A jeho nejlepší kamarád je hvězda."
"A jeho oči?" šeptla Alice.
"A jeho plešatá lebka ležela klidně na kolenou muže, který ho zavraždil, a rybky se nad nimi jen míhaly."
"A jeho postavy tohle pozdvižení reflektují."
"A jeho postoj byl v zájmu většiny," je přesvědčen.
"A jeho psa také?"
"A jeho přístup byl profesionální pořád.
"A jeho rodiče s tím souhlasí?" zjišťoval.
"A jeho roli převezme někdo jiný a nikdo o něm nemusí nic vědět.
"A jeho slova nalezla živnou půdu.
"A jeho stopy až příliš nápadně prosvítají v imperialistickém jednání Ruska v čele s bývalým agentem KGB Vladimírem Putin," píše The Daily Signal.
"A jeho strach se ukázal být pravdivý, protože FBI údajně bednu výbušnin našla ve sklepě Nicholsova domu a získala ji.”
"A jeho to opravdu nezajímalo, on chce odbornost.
"A jeho táta řek: "Musíš.""
"A jeho tím spíš!" dodal ještě vztekle.
"A jeho učedníci se ho otázali: Mistře, kdo zhřešil, tento muž či jeho rodiče, že se narodil slepý?
"A jeho výsledky pak oživí vaši paměť."
"A jeho?"
"A jej.
"A jejda, promiň, já se ti nepředstavil..
"A jejda, tvoje mamka ti to neřekla, že?"
"A jejda," řekla jsem si.
"A jejda- já chtěl jsem říct, že se menuju Harry Potter."
"A jeje!"
"A jeje, to se mi nelíbí, paní Nováková."
"A jeje," řekl pan Jeřábek.
"A jejej", řekl.
"A jejej, tady vidím, je tu problém... to se srovná takhle a takhle, už to
"A jejich kvalita by měla gradovat.
"A jejich počet je už opravdu velký."
"A jejich počet se rok od roku zvyšuje," dodal.
"A jejich počet se v posledních letech zvýšil," dodal.
"A jejich příjmení je Wiggin."
"A jejich rizikem je, že vás mohou vcucnout.
"A jejich rodiny hrozně trpí."
"A jejich svaté knihy se politiky netýkají ani slovem!"
"A jejich výhled pro příštích šest měsíců je stále dost pesimistický," dodala.
"A jejich ženy jsou cudné nad veškerou lidskou přirozenost.
"A její cena?"
"A její dlouhověkost?
"A její duše je momentálně v těle tvém, ať už je kdekoliv.
"A její indispozice nemohla přijít v horší dobu.
"A její jméno si neslyšela?" zeptal se ještě Minato.
"A její kámošky jsou úplně stejné."
"A její manžel Robert."
"A její manžel nic netuší?"
"A její matka?"
"A její milenky?
"A její nejhorší obavy se nakonec naplnily," dodal.
"A její orgány – ."
"A její otec je…?"
"A její otec?"
"A její postoj je úplně špatný.
"A její sestru Annu ještě víc... nikdy předtím jsem nezůstal na jednom místě tak dlouho, a tak jsem si užíval výhody a novost takové situace.
"A její sestru Annu ještě víc… nikdy předtím jsem nezůstal na jednom místě tak dlouho, a tak jsem si užíval výhody a novost takové situace.
"A její sestry… Ty byly taky čarodějky?"
"A její suitu přisluhovačů."
"A její tělo jsi viděla?
"A její vlasy jsou víc jako pochcaná sláma* než blonďaté," blábolím k Lauře, vyjadřujíc tak mé vnitřní myšlenky ohledně Daisy.
"A její výše bude nadále stoupat," podotkl Simon Davies z londýnské analytické společnosti ABN AMRO.
"A jejím partnerem je…"
"A jejíž povodí od severu k jihu se prostírá v oblasti nejméně pětadvaceti stupňů šířky!"
"A jelikož barevné kombinace sklidily úspěch, rozhodli jsme se je poskytnout v omezeném množství k prodeji, každý tak může mít jednu z těchto unikátních koloběžek.
"A jelikož dokázal dosáhnout úspěchu v byznysu, vypovídá to o tom, že je to chytrý člověk.
"A jelikož je nás zhruba dvacet, tak síla Fideliova kouzla velmi oslábla.
"A jelikož jsme teď, ehm, kolegové, jsem zřejmě povinen ti vše vysvětlit."
"A jelikož každý pochází z jiné části Asie (imigrace do emirátů je velmi silná), tak vlastně každý týden prožíváme malé SDM," vysvětluje Marc Anthony de Mello, pověřený za organizaci SDM v emirátech.
"A jelikož muži mají více svalové hmoty než ženy, jsou muži po sexu unavenější," tvrdí,
"A jelikož spíš v tom nejprůhlednějším tílku, jaké jsem kdy viděl, musím tě požádat, abys vlezla do postele dřív, než udělám něco hloupého."
"A jelikož už mi došly výmluvy, tak - " a políbí Harolda do třetice.
"A jelikož v celé galaxii nenalezli nic drahocennějšího nad myšlení, povzbuzovali jeho zrod, kde jen mohli.
"A jelikož voní, pravděpodobně ji pravidelně myje.
"A jelikož západní Evropa bude moci po severní cestě nakupovat plyn, my, střední Evropa, to právo pro sebe také požadujeme.
"A jelikož žádné pojítko přímo svazující jednoho pravého Boha s Jeho stvořeními nemůže býti a žádné připodobnění pomíjivého k Věčnému, podmíněného k Absolutnímu nemůže existovati, určil, že v každém období a časovém rozpětí v království země a nebe čistá, neposkvrněná Duše zjevena bude...
"A jemný."dodal jsem na jeho žádost.
"A jen abys věděla, myslím si, že Daisy je blbka."
"A jen abys věděla..."
"A jen co k tomu dojde, chtějí nám do života také mluvit.
"A jen jeden člověk nám dá odpověď.
"A jen jsem chtěl, abys věděl," řekl Brumbál, "že jsem ti chtěl říct hned, jak jen bude možné, pro případ, že by se jednomu z nás později něco stalo, že se opravdu, opravdu omlouvám.
"A jen mi řekli, že to je hovězí..."
"A jen my sami je můžeme strhnout.
"A jen na obřačkách.
"A jen nerad připouštím, že jsem podcenil její schopnosti.
"A jen si pomysli, že kdybychom bývali nejedli všechny ty ovesné vločky, mohli jsme tady být o deset let dřív."
"A jen tak mimochodem - jak si můžeš představovat, co by ten chlap řídil?
"A jen tak mimochodem, jestli vy jste živej, tak já jsem bohatší jak Bill Gates." doplnila jsem jízlivě.
"A jen tak mimochodem, venčit tě vážně nemám v plánu.
"A jen tak mimochodem, vážně to není zrovna fajnovej pocit."
"A jen tak mimochodem," dodal, jako by nešlo o nic důležitého.
"A jen tak ze zvědavosti, co vás přimělo si myslet, že bylo vaše chování vhodné?"
"A jen taková poznámka, támhle sluníčko..."
"A jen těžko by se mohly realizovat někde na periférii."
"A jen ztrácíme čas diskutováním o tom."
"A jenom - jestli se mnou rodiče pořád mají pouto…"
"A jenom kvůli hloupé hospodské rvačce.
"A jenom o jeden jediný rok, no, to je toho."Říkala jsem si, že… kdybych si mohla být jistá budoucností, po jaké jsem toužila, jistá tím, že budu navěky s Edwardem, Alicí a ostatními Cullenovými (pokud možno ne jako vrásčitá stará paní)… pak by pro mě rok nebo dva tím či oním směrem taky moc neznamenal.
"A jenom proto, že jsem v sobě měla hromadu prášků a chtěla spát."
"A jenom se podívej, jak dobře jsem si v tvém případě vedla.
"A jenom trošku víš ještě o čem?"
"A jest to naprostý tvůj úmysl sihdi, zůstati džaur nevěřící, jenž jest opovržení hodnějším psa, odpornější krysy, která žere jen mrchy?"
"A jeste mi prosim vysvetli, jak objednavate ty letenky zasadne na Boeing "
"A jestli Izrael dodrží slovo a bude dodržovat příměří, ještě dnes vezmu domů celou rodinu."
"A jestli Kristus nebyl vzkříšen, pak je naše kázání je marné a vaše víra je marná.
"A jestli ano, mně nic nepověděli."
"A jestli auťák obrátí?"
"A jestli bitevní místnosti opravdu volně plavou v prostoru, co se stane, když se jedna připojí?
"A jestli budeš mít blbou poznámku o tom, že démon mluví k bohovi, pustím tě na zem," zasyčím na něj rádoby naštvaně, zatímco mi cukaly koutky.
"A jestli budeš večer pracovat, jsi mrtvý muž."
"A jestli budou naléhat, tak utečeme.
"A jestli budu dál skákat do střel?
"A jestli by mě to štvalo?
"A jestli by vám to nevadilo, ráda bych se teď zase na chvíli soustředila na moje záležitosti."
"A jestli bych byla, tak bych tvoje srdce proměnila v prach."
"A jestli bych se rozešla s někým, protože by neměl rád moje psy?
"A jestli bych slavil gól?
"A jestli byl můj sex bolestivý?
"A jestli byl či nebyl problém lavírovat mezi medicínou a pěveckou kariérou?
"A jestli chcete, svezu vás domů."
"A jestli chceš, můžeš tam zůstat.
"A jestli dokážeme vyvíjet v iteracích stejně jako některé etablovanější týmy, to se teprve ukáže."
"A jestli dokážou znovu najít v životě štěstí.
"A jestli dovede sežrat celý ten seník, pomůžu ti ráno naložit na vůz stodolu."
"A jestli jde Ashley, tak já taky." přidala se Rachel.
"A jestli je Nižněkamsk pro něj hlavní volba?
"A jestli je Rusko opravdu agresor v tomto konfliktu, pak je to divná volba," konstatuje ironicky.
"A jestli je chycena v počáteční fázi, lze ji snadno zvládnout.
"A jestli je nezajištěné, tak je to jeho problém," říká.
"A jestli je svět jeden velký stroj, tak já jsem tady z nějakého důvodu.
"A jestli je to nejdůležitější gól v kariéře?
"A jestli je to pro mě zadostiučinění?
"A jestli je to sobecké, pak… pak jsem sobec."
"A jestli je to tak, jestli se k nám štěstí může dostat jen podivnými zadními vrátky, pak totéž musí platit pro zlo."
"A jestli je to učitelka, bude mít dnes její třída pěkný den."
"A jestli je to špatné pro vás, chutná to dobře. "
"A jestli ji ještě jednou políbíš, tak ti zlomím čelist místo ní," slíbil tím stále tak tichým, sametovým a smrtelně nebezpečným hlasem.
"A jestli jsem ji tady viděla?
"A jestli jsem připravená?
"A jestli jsem se dobře rozjela na silnici?
"A jestli jsme hřešili sedm krát sedm let?" ptal se nemocný muž, který hrozně trpěl.
"A jestli jste 70 let starý a máte plné zdraví a máte v banku nějaké peníze, chcete sledovat spoustu starých lidí, kteří se drží na střeše svých úst?
"A jestli já dostanu zaplaceno, dostanete vy také!"
"A jestli já jsem jak hvězdy, Cricket Bell je jako galaxie."
"A jestli já jsem třeba, možná, udělal nejkrásnější pohádku...?
"A jestli mají bankéři vyhráno?
"A jestli mi jí přivedeš živou a zdravou, tak ti bude náležet půlka zámku a naše pozemky."
"A jestli mi na Putinově režimu něco vadí, že zavřel jen Chodorkovského, a ne další oligarchy," řekl Zeman.
"A jestli mi nebude chybět adrenalin?
"A jestli mi nevěříte, co na tom," krčila rameny.
"A jestli mi pomůže ke klidu?
"A jestli mi to nenabouralo plány?
"A jestli mi to neřekneš, nedám ti dneska výplatu."
"A jestli mně na Putinově režimu něco vadí, tak to, že zavřel jenom Chodorkovského, a nikoli další oligarchy," dodal.
"A jestli má kandidatura na ministra zahraničí USA bude potvrzena, dovolte mi vás ujistit, že nynější administrativa bude pokračovat v... činnostech kladoucích odpor, aby vůči Rusku obnovila vztah zadržování," zdůraznil Pompeo, který končí ve funkci ředitele CIA.
"A jestli mám životní formu?
"A jestli máme štěstí, tak pořád ještě spí.
"A jestli máte pravdu o tom budete mít ženy na pokrytí přes své úspory a zásoby.
"A jestli mě budeš provokovat, tak ti večer nařežu!"
"A jestli mě teď žene dopředu vidina návratu do Moskvy?
"A jestli mě to baví?
"A jestli mě to oslabuje, pak chci být slabá.
"A jestli mě zpráva překvapila?
"A jestli může tohle ovlivnit šanci na vstřelení gólu?
"A jestli narazíte na problémy, které nebudete schopni sami vyřešit, budou vám přiděleny děti.
"A jestli narážíš na moji kocovinu.."
"A jestli ne tak se tomu pomůže."
"A jestli ne, tak jsi předběhl svou dobu o tisíc let."
"A jestli ne, určitě zůstane u fotbalu.
"A jestli ne, zastřelím tě tak jako tvou sestru.
"A jestli nechceš taky zemřít, tak ti radím, abys vypadl.
"A jestli nezemřeli, tak tam žijí dodnes..."
"A jestli nám to vadí?
"A jestli odejdeš beze mě, prostě vyskočím z okna a půjdu za tebou."
"A jestli okamžitě nevypadnete tak- "
"A jestli pak děti víte, jak se nazývá koňské mláďátko?"
"A jestli podpořím případné rozhodnutí bojkotovat Hry?
"A jestli přijde ještě někdo další?
"A jestli přijdou i k druhým dveřím, nemáme vůbec žádnou naději," řekl Boromir.
"A jestli se fakt chceš vracet do minulosti..."
"A jestli se jí ještě jednou dotkneš, nakopám ti zadek."
"A jestli se na to díváte takhle, možná že to koneckonců prodám někde jinde."
"A jestli se nemýlím, výměna bude potřebná průměrně každých 5 let."
"A jestli se neotevře ani ten?"
"A jestli se nepletu, ještě máte druhou otázku?"
"A jestli se nepletu, ty taky.
"A jestli se pivovar někdy obnoví?
"A jestli se převlékne do sportovního?
"A jestli si (maďarská) vláda myslí, že už nehrozí nebezpečí, že by bylo vyplácení dotací EU navázáno na dodržování právního státu, mohlo by ji ještě čekat velké překvapení," dodal list Népszava.
"A jestli si cením vítězství nad Matejem?
"A jestli si myslíš, že jsem ochotný to poslouchat další tři měsíce, tak se pleteš," ukázal na něj káravě prstem.
"A jestli si myslíš, že mi na tom nesejde."
"A jestli svaly nefungují, co se s nimi stane?"
"A jestli tady byla nějaká pákistánská střelba, kde jsou jejich ztráty?" dodal ironicky.
"A jestli tady existuje kvalitní steakové maso, tak je to hlavně maso z Argentiny.
"A jestli tam nemáme zmínit přímo Gegeho," dodal Lukáš Čarek.
"A jestli tam nenajdeme nic, co by ti padlo, vždycky můžeme zkusit stany v tábornických potřebách."
"A jestli ti potom bude někdo vyhrožovat, řekneš jim, že si to s nima vyřídím já!"
"A jestli ti to nevadí, já se tu ještě na chvíli natáhnu.
"A jestli ti to vadí, tak mi to řekni na rovinu.
"A jestli to dopadne z kolejí, má to vážné důsledky pro světovou ekonomiku."
"A jestli to jednou přinese průlom v cestování vesmírem, nebo dokonce časem?
"A jestli to nedokážete pochopit, Felixi, tak můžu klidně jít."
"A jestli to neudělá on, tak to udělám já.
"A jestli toho dokážete sníst ještě více, tím lépe!" uvádí se na internetových stránkách francouzského národního nutričního programu.
"A jestli ty nejsi emo?"
"A jestli už jsem smutný, že končím?
"A jestli v té knize ministerstvo za třicet jedna dní nenašlo žádnou šifru, pochybuji, že něco najdu."
"A jestli v té knize nenašlo žádnou tajnou zprávu Ministerstvo, pochybuji, že já ano."
"A jestli viděl jsem co neviděli jiní
"A jestli vy můžete udělat totéž se svým kufrem, tak si ho klidně můžete vzít s sebou."
"A jestli vám někdo z mé generace řekne, že to byl někdo jiný než Brando, tak lže."
"A jestli všechno selže, tak jim prostě snížíme příděly, dokud nebudou tak hladoví, že se rozhodnou lovit sami," přiznal Ši.
"A jestli vůbec někdo něčemu rozumí," řekl si Medvěd, "tak je to Sova, nebo se nejmenuju Medvídek Pú.
"A jestli vůbec věříš v něco, jako je zatracení.""Ale vy lovíte démony.
"A jestli z tohoto vztahu vycházejí a vrátí se na datující scénu v jejich čtyřicátých letech, nemusí se přirozeně vrátit k jejich použití."
"A jestli zjistím, kdo z vás sem přinesl ten článek, nechám ho okamžitě deportovat."
"A jestli řekneš, že to není rusky, tak tě praštím."
"A jestli šňůru nepřetrhneš, pak nemůžeš bohům nahnat strach, a pustíme tě zase na svobodu."
"A jestlipak víte, co dělám teď?"
"A jestlipak víte, co za tu hrůzu tenkrát dostal?
"A jestlipak víš, kde jsme byli včera?"
"A jestliže Kristus nebyl vzkříšen, pak je naše zvěst klamná, a klamná je i vaše víra." (1.
"A jestliže Lygie zemře na horečku?"
"A jestliže byste co prosili ve jménu mém, toť učiním, aby oslaven byl Otec v Synu."
"A jestliže jste dostatečně staří, abyste páchali tyto zločiny, jste určitě také dostatečně staří, abyste čelili trestu."
"A jestliže milujete ty, kteří milují vás, jakou máte zásluhu?
"A jestliže někdo slyší má slova a nevěří, já ho nesoudím; nepřišel jsem totiž, abych soudil svět, ale abych svět spasil."
"A jestliže se kterékoli ráno probudíš a řekneš si, že nestojí za to, aby ses pro jediné děvče tolik trápil a vynakládal pro ně tolik úsilí, přijeď do Antia.
"A jestliže se s tebou hádají, rci: Odevzdal jsem se do vůle Boží, stejně jako ti, kdož mne následují."
"A jestliže se vám nevzdají na milost… tedy je chyťte a zabijte, kdekoliv je naleznete!
"A jestliže se zdá, že naše chování nějakým způsobem podporovalo porušování norem válečného práva, tak se domnívám, že bychom o tom měli vědět," dodal.
"A jestliže si tě nechám, Maria, bude tvůj život jediný řetěz starostí a neklidu.
"A jestliže snad ti tam dole prokazovali úctu, chválu a odměny pro toho, kdo nejostřeji viděl přecházející stíny a pamatoval si nejlépe, co přichází nejprve a co nakonec a co společně, a tedy mohl nejlépe předpovídat, co se dále objeví, domníváš se, že by nyní ještě po těchto poctách toužil a záviděl těm tam dole uctívaným a mocným?
"A jestliže to bude pokračovat, Evropská unie nemá žádnou budoucnost," dodal řecký premiér.
"A jestliže to znamená najít další zdroje a dát více energie, tak se to má zkusit.
"A jestliže tě odmítne, jestliže odpoví vtipem anebo ničemnou vyhrůžkou, co uděláš potom?"
"A jestliže tě svádí oko, vyloupni je; lépe je pro tebe, vejdeš-li do Božího království jednooký, než aby jsi byl s oběma očima uvržen do pekla, kde jejich červ neumírá a oheň neuhasne."
"A jestliže úkol nesplním?"
"A jestliže... jestliže osud není jen pouhý mýtus?
"A jestli… všichni se teď hrozně bojej.
"A jet na M1 bude mnohem větší výzva.
"A jez, ještě ses toho ani nedotkla."
"A jezdil bys každý den ven?"
"A jezdit stopem se nebojíš?"
"A jezdím s ní po celém světě."
"A ještě Ad.
"A ještě Iero" oznámila ta holka u okna.
"A ještě Mácha,...
"A ještě bude" dodala bruneta.
"A ještě bude.
"A ještě budeme sledovat vývoj na trhu.
"A ještě budete drzá!"
"A ještě budete lhát?
"A ještě budu hrát pražský přebor za Přední Kopaninu."
"A ještě by jsi mi mohla vysvětlit, proč vypadáš přesně jako někdo, koho jsem znal.
"A ještě by to mohla podepsat vaše matka."
"A ještě bych chtěla aby se tady můj kocour změnil v sexy mladého chlapa "
"A ještě bych dodal jednu věc: hokejisté jsou skvělí lidé i mimo led, nesou velkou sociální odpovědnost ať už jako vzory pro mladé, nebo jako součást různých charitativních projektů a podobně.
"A ještě bych vás možná měl varovat...
"A ještě bych vás rád požádal o zařazení do posádky.
"A ještě byla jedna výborná hra - teda příšerná!"
"A ještě chvíli ji ukrývat budu.
"A ještě další tři nebo čtyři Čínská slova."
"A ještě divnější je, že by škola najala nového učitele a ani ho neinformovala, jak předchozí učitel skonal," dodal Stefan.
"A ještě dlouho budou."
"A ještě dodám, že máš ty nejkrásnější rty na světě."
"A ještě furt si nám neřekla, kde si včera byla.
"A ještě hledáme do týmu čtvrtého."
"A ještě ho bolí zadek.
"A ještě ho ode mě pozdravujte.''
"A ještě horší je, když je teď (Trumpem) přeceňován.
"A ještě hroznější jest to s obrázky.
"A ještě je tu Tuvok."
"A ještě je tu tohle."
"A ještě jeden charakterový rys Čechů vysvětluje Zemanovu popularitu: nemají rádi fádní politiky.
"A ještě jeden kompliment.
"A ještě jeden problém se mi tu v servisu často objevuje.
"A ještě jedna katastrofa tu byla."
"A ještě jedna odpověď na testy komerčních společností.
"A ještě jedna situace byla velice těžká.
"A ještě jedna věc , předtím než si půjdeš svoji cestou.
"A ještě jedna věc - byli jsme nadšeni, že více než 1 200 lidí přišlo k našemu E3 stánku a viděli opravdovou ukázku z hraní The Sims 4, kterou hodnotili kladně.
"A ještě jedna věc - mohl byste se mi přestat za všechno omlouvat?
"A ještě jedna věc. -- Gravidita."
"A ještě jedna věc: vy jste manželé nebo jak?"
"A ještě jedno je docela znepokojující, stejná Olha nám také řekla, že všechny důkazy ukazují, že snipeři zabili lidi na obou stranách, jak policisty, tak lidi z ulice.
"A ještě jedno přání mám Anna je již velice unavená, dovol mi jí odvést do mého pokoje.
"A ještě jednou děkujeme za organizaci skvělého teambuildingu.
"A ještě jednou děkujeme za organizaci teambuildingu.
"A ještě jednou děkuju za záchranu."
"A ještě jednou projím, a všichni naráz."
"A ještě jednou se omlouvám." řekla jsem ještě před tím, než odešel.
"A ještě jednou zahájení festivalu.
"A ještě jednou zmíníš tohle téma a..." nechal to nedokončené.
"A ještě jednu věc budeme potřebovat."
"A ještě jednu věc nám Správce řekl.
"A ještě jednu věc, chci, abys mi důvěřovala.
"A ještě jednu věc, pane Pottere.
"A ještě jestli někdo nechce vaječný likér."
"A ještě jsem se musel vysvléct.
"A ještě jsem se projížděla s první třicítkou.
"A ještě jsem se snažil dostat na synchronizované plavání.
"A ještě jsem se ti nepředstavil...
"A ještě jsem teď poštípanej!"
"A ještě jsem ti koupil tohle."
"A ještě jsem tu fotku dal na svou webovou stránku.
"A ještě jsme mohli v poslední minutě vyhrát!
"A ještě jsme neskončili."
"A ještě k tomu do hor..."
"A ještě k tomu dobrá kuchařka."
"A ještě k tomu ho prodali za 100 milionů eur.
"A ještě k tomu mým vlastním deštníkem.
"A ještě k tomu obojku, klidně ho kdykoliv sundej.
"A ještě k tomu před Voldemortem!"
"A ještě k tomu snowboard.
"A ještě k tomu takovou krásku."
"A ještě k tomu v takovym počasí!"
"A ještě k tvé otázce, kde se nachází tato škola.
"A ještě každý den si musím vzít prášek.
"A ještě ke všemu ta podoba.." povzdychla si Mary znovu.
"A ještě koberec."
"A ještě lepší by bylo, kdyby sis nechal své nesmyslné výmluvy!
"A ještě lepší je, že ani opravdu nepotřebujete technické schopnosti."
"A ještě mi samozřejmě předhodil rodiče…" "Mělas mu to říct."
"A ještě mi trochu zazpívej."
"A ještě mi řekni, co bys chtěla k pití.
"A ještě mi řekni, jak to dopadlo s tou blondýnou?"
"A ještě mi řekni, že je rok 2100."
"A ještě mi řekni, že mě miluješ, kocourku!"
"A ještě musím pochválit tebe, tebe, česká řeči, jazyku z nejbohatších všemi významy a odstíny, řeči nejdokonalejší, nejcitlivější ze všech řečí, které znám nebo jsem slyšel mluvit.
"A ještě musím pochválit tebe, tebe, česká řeči, jazyku z nejtěžších mezi všemi, jazyku z nejbohatších všemi významy a odstíny, řeči nejdokonalejší, nejcitlivější, nejkadencovanější ze všech řečí, které znám nebo jsem slyšel mluvit.
"A ještě mám pro tebe jedno tajemství."
"A ještě máš mladší sestru."
"A ještě méně do něj patří vajíčka.
"A ještě mě chceš opít, abys mě snáz dostal pod sebe.
"A ještě mě uráží!
"A ještě mě z Hradu ani nikdo nekontaktoval," říká.
"A ještě na naše setkání!
"A ještě na něco jiného?"
"A ještě nejméně osmdesát ji čeká.
"A ještě nejmíň šestkrát to uvidíte!"
"A ještě nejsme mrtví."
"A ještě nemám pořádně nic dopsáno, takže mi bylo jasné, že pokud tuhle práci vezmu - což znamenalo tři měsíce v Buenos Aires - zmeškám konečný termín.
"A ještě neuvěřitelnější je, že s tímto zákonem souhlasí
"A ještě než se zeptáš, vždycky byla taková, co ji znám.
"A ještě než to zjistí, přiběhnou mí skuteční chlapi a odvedou je sem.
"A ještě nikdy jsi neviděl draka."
"A ještě nikdy se mi nestalo, abych...
"A ještě nám děláš jídlo na cestu.
"A ještě něco - ty nejsi sama.
"A ještě něco Tracy.
"A ještě něco dalšího?"
"A ještě něco kapitáne.
"A ještě něco vám řeknu," zavolal Tyler a pokynul jim, aby byli zticha.
"A ještě něco, " zastavil jsem ji znova.
"A ještě něco, Naruto.
"A ještě něco, měl by sis možná o tom promluvit s psychologem.
"A ještě něco, pokud se o tom mohu zmínit.
"A ještě něco," dodal, když se chystala k odchodu.
"A ještě něco," otočil se.
"A ještě něco," rozhodl se Edward využít situace.
"A ještě něco," zavolala na mě, když jsem byla tři kroky od ní.
"A ještě něco," zeptal se Alex.
"A ještě něco," řekl náhle.
"A ještě něco...
"A ještě něco: Chtěla by ses vyvinout?"
"A ještě něco: moje sestra pro mě hodně znamená.
"A ještě něco… Jaký je rok?
"A ještě něco…"
"A ještě něco…" pokračoval Harry.
"A ještě nějaký čas budu.
"A ještě něo jiného nemáte?"
"A ještě o tom přednáší na univerzitách v USA," dodal další.
"A ještě polovička tam zůstala."
"A ještě poslední otázka a nechám tě být.
"A ještě poslední věc," řekl.
"A ještě pozdě večer, před půlnocí, jsem jel na stadion.
"A ještě pořád je," řekl Harry, "a žije v Godrikově dole.
"A ještě pořád neslídí po tom, že jsem, ač nezletilý, použil proti Smrtijedům při útěku kouzlo?" zeptal se přes stůl Harry pana Weasleyho, který zakroutil hlavou.
"A ještě pořád ses neoženil!"
"A ještě prosím, nikomu o našem rozhovoru neříkej.
"A ještě pět set míst zbývá.
"A ještě před tím než začnu, poslední poděkování.
"A ještě ráno se o to snažil.
"A ještě se bude smát, jako by se vůbec nic nestalo!"
"A ještě se koukni na fejs Janečkové, pokud ho má.
"A ještě se ochlazovat bude," oznamuje Matt.
"A ještě se oslabujeme sami.
"A ještě se to zhorší, když si také uvědomí, že se stanou nadměrně zadluženými a budou muset své dluhy splatit."
"A ještě ses z toho nedostal!" kvoká Chris.
"A ještě si mi neodpověděl na první otázku ..." řekla.
"A ještě si musím zajít nahoru pro věci."
"A ještě si při tom honíš ptáka?"
"A ještě si skočím ven zakouřit."
"A ještě si stěžuješ," zafňukala jsem.
"A ještě stále tě bolí hlava?"
"A ještě ta kouzla.
"A ještě tady budeš hekat!"
"A ještě tady!"
"A ještě takhle," dodal, načež mě políbil.
"A ještě ten trénink k tomu."
"A ještě tentokrát všechny texty nebyly jen na mně.
"A ještě ti k tomu zůstane normální příjmení."
"A ještě tohle a je to.
"A ještě tohle."
"A ještě toho chlapa."
"A ještě tu mám s sebou i děti a nejlepší kamarády z dětství.
"A ještě těžší je se zlepšovat.
"A ještě v Kanadě."
"A ještě větší bude, až ten dárek uvidíš."
"A ještě větší objekty, o průměru od deseti či dvaceti kilometrů, mohou přivodit masovou záhubu."
"A ještě živíme Araby, kteří nechtějí pracovat a množí se jako myši..."
"A ještě," začal lékař.
"A ještě?"
"A ještě?" ptal se farář.
"A ji nechat s ostatními."
"A jinak - řekl jsi už otci o tom -"
"A jinak budou dále přihlížet."
"A jinak dobré ráno.
"A jinak jsi zdravý?"
"A jinak pěkné jméno."
"A jinak" Přece pořád nepřednášíte."
"A jinak, jak ses vlastně celou dobu měl?"
"A jinak, jsem Hermiona Grangerová a tohle je Neville Longobottom."
"A jinak... nevím, proč mě vybrali jako kapitána.
"A jindy mi to připadá tak čerstvé.
"A jinou svatbu uzavřít nemohu a nikdy neuzavřu; neboť příčí se mi a nemohl bych bez lásky spojit se s jinou, učinit ji a sebe nešťastnými, zatímco mé srdce náleží hraběnce a bude jí náležet věčně."
"A jiná půda voní.
"A jiná zvířata jste tam neměli?
"A jiné by to nebylo, ani kdybych zrovna pátého července byl doma.
"A jiné hříchy už nemáte, milé dítě?"
"A jiné padlo na skálu, vyrostlo a uschlo, protože nemělo vláhu.
"A jiné přání nemáš?" zeptal se mohutný had.
"A jiné vlkodlaky?"
"A jiné zájmy?"
"A jiné, zaseté do trní, je u těch, kteří Slovu naslouchají, ale potom přijdou světské starosti, klam jmění a všelijaké jiné žádostivosti, Slovo udusí a zůstane bez užitku."
"A jiného bys nechtěl nic, synáčku?"
"A jiní mladí lidé je mlátili."
"A jiní pravili: 'Zajisté dobré by bylo, aby měl zpovědníka, aby byl slyšen.'
"A jiní znají pravdu chleba.
"A jiní, původně nevěřící, se k Bohu zase vrátili, poněvadž život bez něj je v tom moderním světě neudržitelný."
"A jiný hřích nemáš?" otázal se ještě mnich.
"A jiný jí dal explodující proutěné kuře."
"A jiný mu řekl: 'Budu tě následovat, Pane.
"A jiný mu řekl: ´Budu tě následovat, Pane.
"A jiný plyšák by to být nemohl?"
"A jiný:" Zvolili muže s nesmírnou spiritualitou a velkou starostí o chudé.
"A jistě by byly v Moskvě či Petrohradu recesistické a možná tisícové demonstrace moskevské či petrohradské kavárny a naši Sobotkové, Dienstbierové, Schwarzenbergové a světoví Obamové, Merkelky či Clintonky by se dostávaly do extáze, možná i sexuální...
"A jistě víš i to, proč jsem si vybral ze všech svých lidí právě tebe."
"A již Perun upoutaný
"A již jest i sekera k kořenu stromů přiložena.
"A již nastal čas jít."
"A již se nemohu dočkat, až opět vyrazíme na turné."
"A již vytahuje druhou.
"A jmenuje se Black Berry..."
"A jmenuji se Maria."
"A jmenuji se Yasminetta."
"A jméno?!" vyštěkla.
"A jo mám rád rajčata.."
"A jo no, máš pravdu, nějak jsem to vypustil," zacukaly mi koutky.
"A jo vlastně, ty s tou úchylačkou musíš dělat projekt.
"A jo vlastně, vy spíte spíš přes den, co?"
"A jo vlastně.
"A jo vlastně."
"A jo, chtěl jsem říct platy!"
"A jo, do pokoje bych se rád dostal.
"A jo, docela ho setřela.
"A jo, já úplně zapomněl, že děláš toho nočního hlídače.
"A jo, konec bude, až se spolu kouknem na východ slunce, viď?"
"A jo, myslím si o tobě, že jsi vážně strašně hezký."
"A jo, máš pravdu, Spikeu."
"A jo, nemám!
"A jo, promiň, asi musíš jet."
"A jo, to jsi vlastně říkala, ale moc tam nechodíš, ne?"
"A jo, ty mě dáváš znamení, že moc mluvím."
"A jo, támhle je nějakej fén, nebo něco takovýho...".
"A jo, uznávám, že Vlčice je po tebe nutností.
"A jo, vlastně, státní hymna.
"A jo," vzpomněl si vzápětí, "to jsem napsal.
"A jo," začala jsem se konečně česat.
"A jo?" zeptaly se obě její kamarádky.
"A jsem Harry, " představil jsem se mu.
"A jsem aspoň pěkná?"
"A jsem démon."
"A jsem fešák," zasmála jsem se a svraštila čelo, abych působila mužněji.
"A jsem hned za tebou."
"A jsem hrdý, že jsem pod ní podepsaný.
"A jsem jediný, kdo se s ním může pustit do křížku.“
"A jsem moc rád že se chceš stát mou ženou!!!"
"A jsem moc rád, že jsem tě nakonec našel.
"A jsem moc ráda, že naše holčička nebude vyrůstat jen s mámou."
"A jsem mrcha, která vlastní tuhle společnost."
"A jsem na mizině," prohlásil, když mu po třech dnech došlo, co udělal.
"A jsem na to hrdý," řekl.
"A jsem normální, akorát stydlivá."
"A jsem nucen je pustit dovnitř."
"A jsem o osm let mladší, nepřijde ti to divné?"
"A jsem přesvědčen, že se poptávka zvýší rychleji, než
"A jsem přesvědčen, že se poptávka zvýší rychleji, než bude k dispozici jí odpovídající nabídka kvalifikovaných odborníků.
"A jsem přesvědčen, že toto je fundamentální ctnost teologa: kázeň, tvrdá kázeň poslušnosti pravdě, jež nás činí spolupracovníky pravdy, ústy pravdy, abychom se nepřizpůsobovali dnešní řece slov, ale abychom byli skutečně očištění a cudní skrze tuto poslušnost pravdy, tak aby v nás mluvila pravda."
"A jsem přesvědčena, že historie mi dá za pravdu.
"A jsem připraven naslouchat opozici i koalici."
"A jsem příšerný lhář."
"A jsem rozhodnutá dostat se až na vrchol."
"A jsem rád, že jsem tě zastihl, než jsi zase odjela."
"A jsem rád, že jsi přišel včas."
"A jsem rád, že jste se na svátky s rodinami dobře bavili.
"A jsem rád, že můj mrzutý úsudek byl víceméně správný.
"A jsem rád, že můžu finančně pomáhat i rodičům."
"A jsem rád, že nejsme všichni stejní!... ""
"A jsem rád, že se můžu ještě hodně naučit.
"A jsem rád, že tady je promítán zatím poslední film, ve kterém jsem hrál, Tlumočník.
"A jsem ráda, že jsem se to dozvěděla zrovna od tebe."
"A jsem ráda, že jsem tady vše ukázala.
"A jsem ráda, že jsem zpátky," dodala.
"A jsem ráda, že všechno, co jsem obětovala, se vyplatilo.
"A jsem s Amaldou!
"A jsem s tebou, když brouzdáš na internetu, i na těch stránkách, kde musíš lhát o svém věku."
"A jsem si jist, že měl připravenou únikovou cestu.
"A jsem si jistá, že Ron taky."
"A jsem si jistá, že by Harry nechtěl, abych četla každou jeho myšlenku."
"A jsem si jistá, že by tě rádi poznali."
"A jsem si jistá, že by vzal každou příležitost, aby mohl mluvit s Vasillisou."
"A jsem si jistá, že byla správnou dámou od začátku až do konce."
"A jsem si jistá, že jsi velmi milý člověk," pokračuji, "a jsem si jistá, že bys byl velmi dobrým přítelem, ale myslím si, že by bylo lepší být přáteli - zrovna teď jsem k tobě přitahovaná asi jako k plátku chleba."
"A jsem si jistá, že někdy v budoucnosti budu ještě s Catherine spolupracovat.
"A jsem si jistá, že on by udělal to samé pro mě."
"A jsem si jistá, že vy s námi v tomto bodě souhlasíte, že?"
"A jsem si jistý, že ji využijete."
"A jsem si jistý, že mnoho dalších pokerových hráčů to cítí stejně."
"A jsem si jistý, že to nebylo poprvé.
"A jsem si zatraceně jistý, že budu i zítra."
"A jsem tady, že tvůj trest je témě u konce.
"A jsem takový?"
"A jsem taky rád, že splnil jeden důležitý pokyn.
"A jsem u vyváženosti.
"A jsem v pohodě, vážně."
"A jsem velmi očividně..."
"A jsem vlastně pro to dost dobrý?
"A jsem vážně ráda, že jsem se k tobě přestěhovala, tati.
"A jsem za ten bronz moc šťastná.
"A jsem za to hrozně vděčná, protože mi ušetřil hodně času a námahy.
"A jsem zasnoubená."
"A jsem zpět !!" ;)(31.10.2018)
"A jsem zvědavý jak by se ti v takovém systému žilo a pracovalo"
"A jsem čtyřicátá čtvrtá?"
"A jsem šťastná, že to můžu jako první prozradit právě magazínu Fabulous (fabulous = vybájený, fiktivní; pozn. Anastacia SplendidSite), protože jsem o svém věku vždycky lhala."
"A jsem šťastný, že jsem měl takovou kariéru.
"A jsem!" rozplakala se Alenka.
"A jseš si jistá, že přijde?
"A jseš si jistá, že se bude hájit?
"A jseš si jistý, že to byl pes?"
"A jseš si tím úplně jistý?"
"A jsi TEĎ v pohodě?" tážu se.
"A jsi chycený stejně jako Inuyasha."
"A jsi dobrá?" ptá se Haymitch.
"A jsi jedním z mála, kteří umí cestovat mezi světy a pomáhat, když je to potřeba."
"A jsi ještě v kanceláři?"
"A jsi ještě špinavá?"
"A jsi mnohem hezčí, když mi nenadáváš."
"A jsi na něco alergický, nebo něco nejíš?" otázala se pro doplnění.
"A jsi na něho naštvaná?".
"A jsi narozený dvacátého pátého prince, nemýlím-li se.
"A jsi ochotný mi věřit?"
"A jsi poučený pro příště?
"A jsi ráda, že jsem přijela?"
"A jsi s ním dokonce zasnoubená!
"A jsi si jist, že se to v Achaji bude líbit?"
"A jsi si jistá, co si přeješ?
"A jsi si jistá, že je to dobrý nápad?
"A jsi si jistá, že jsi slyšela dobře?"
"A jsi si jistá, že nás zvou všechny?"
"A jsi si jistá, že se tam obě vejdeme?"
"A jsi si jistá, že se vrátíme?"
"A jsi si jistá, že to byl jelen a ne veverka?"
"A jsi si jistá, že to byla opravdu vize?"
"A jsi si jistá, že vlak je pro tebe dostatečně pohodlný?"
"A jsi si jistá, že věkový rozdíl nebude problém?"
"A jsi si jistá?" zeptal se jí ale mladík.
"A jsi si jistý, Kyle?"
"A jsi si jistý, že bude jako náhrada za tebe stačit?"
"A jsi si jistý, že byla půlnoc?"
"A jsi si jistý, že chceš bydlet zrovna s ním?
"A jsi si jistý, že jsi na tohle připravený?
"A jsi si jistý, že k dobrému?"
"A jsi si jistý, že se tamtudy dá dostat do toho jeho muzea?"
"A jsi si jistý, že se to skutečně stalo?"
"A jsi si jistý, že se vrátíš?"
"A jsi si jistý, že si nechceš vzít domů nějaký obrázek?
"A jsi si jistý, že to bylo včera, kdy jsi toho muže potkal?
"A jsi si jistý, že to chceš slyšet?
"A jsi si jistý, že to co vidíš, je pravda, Dereku?"
"A jsi si jistý, že to stihneš do dvou týdnů?"
"A jsi si jistý, že to tak je?"
"A jsi si jistý?"
"A jsi si na sto procent jistá?
"A jsi si naprosto jistá, že je to on?"
"A jsi si naprosto jistý, žes to neudělal?
"A jsi si opravdu jistá?", zajímal se snad potřetí.
"A jsi si tím jistý?
"A jsi si tím jistý?"
"A jsi si tím tak jistá?"
"A jsi si tím, teď opravdu jistá?"
"A jsi si, pane, jist, že nakreslila ... rybu?
"A jsi snad, Charlesi?"
"A jsi stejně zmatený jako já?"
"A jsi tady protože?"
"A jsi tady, protože vím, že se ke mně přidáš.
"A jsi tak naivní, že se domníváš, že to dovolím..."
"A jsi také John Wilkes Booth," dodal jsem.
"A jsi teplej?"
"A jsi tu dokonce i ty, Aldertree.
"A jsi tu sám?"...
"A jsi tu u mě šťastný?"
"A jsi tu, protože…?"
"A jsi těhotná?" reagoval Woodbridge.
"A jsi vážně moc milý, ale jsem spokojená s tím, co dělám."
"A jsi zraněnej, můj bože!"
"A jsi zvyklý se se ženami milovat ?"
"A jsi zvyklý se se ženami milovat?"
"A jsi šťastná?" následovala otázka.
"A jsi šťastný?" zeptala jsem se nyní už bez výčitek.
"A jsi ženské nebo mužské energie?"
"A jsme bez oběda,” řekla.
"A jsme blízko domova?"
"A jsme hrozně rádi, že jsi konečně tady.
"A jsme kompletní."
"A jsme mezi nimi, že lídři, kteří vodítko nám rozkazem, když byli trpěliví.
"A jsme mezi nimi, že lídři, kteří vodítko nám rozkazem, když byli trpěliví. .
"A jsme mezi nimi, že vůdcové, kteří vodítko nám rozkazem, když byli trpěliví a je to, že věří v našich značky.".
"A jsme poslat dolů z Koránu, že uchazeč a milosrdenství pro věřící."(Al-Israa ": 82)
"A jsme poslat dolů z Koránu, že uchazeč a milosrdenství těm, kdo věří, že Korán a to nepřispívá ke těchto ztrát byly kromě pachatele."
"A jsme povoláni k novému životu."
"A jsme rádi, že se nám ho podařilo realizovat už na začátku zimní přípravy."
"A jsme seslali Al-Korán, tak mi vysvětlit lidem, co bylo vydáno na ně a dělat si myslí." [-Nahl: 44]
"A jsme seslali k Qur'an s pravdou, potvrzující to, co bylo dříve, a sice knihy (dříve odvozené) a prubířským kamenem dalších knih byly".
"A jsme seslali tobě knihy (Al-Korán-) je, ale aby bylo možné vysvětlit jim, jaké jsou jejich rozdíly, a vedení a milosrdenství pro ty, kdo věří." [-Nahl: 64]
"A jsme si kvit", zařehonil se Michael a vyrazil ven ze dveří.
"A jsme snad proto špatný lidi?"
"A jsme spolu," vydechl.
"A jsme svoji dva týdny..."
"A jsme tady mládeži.
"A jsme tady!" řekl nadšeně.
"A jsme tady."
"A jsme taky studentky.
"A jsme tu všichni," řekla zvesela.
"A jsme tu,"prohlásil Michael a zastavil se.
"A jsme u jádra věci.
"A jsme u kořene věci.
"A jsme už na 95 procent připraveni."
"A jsme v pytli."
"A jsme v tom až po uši.
"A jsme v tom zase."
"A jsme venku."
"A jsme vytvořili nikoliv nebesa a zemi a co je mezi nimi hraní her.
"A jsme v…" uklouzlo Saiovi.
"A jsme zase spolu, a já jsem nikdy ztratit vás jako přítel. "»
"A jsme zase tady, opravdu jsi v téhle smyčce nedůvěry a nenávisti tak hluboko?"
"A jsme zpátky u mé staré otázky, done Juane.
"A jsme zpátky u problému.
"A jsme zpět, dámy a pánové.
"A jsme zábavnější," dodal Hugh.
"A jsme-li děti, tedy i dědicové - dědicové Boží, spoludědicové Kristovi..."
"A jsme-li děti, tedy i dědicové - dědicové Boží, spoludědicové Kristovi; trpíme-li s ním, budeme spolu s ním účastni Boží slávy" (list sv. Pavla Římanům 8, 17).
"A jsme-li děti, tedy i dědicové - dědicové Boží, spoludědicové Kristovi…" (Římanům 8:17).
"A jsou blízko skrýše?"
"A jsou dobrá ta líčka?"
"A jsou dobrými zdroji vápníku (v kombinaci s hořčíkem pro lepší vstřebávání): sardinky, manjuba, makrela, mimo jiné.
"A jsou hodně časté a mimořádně živé.
"A jsou i jiní... upíři?"
"A jsou ještě stavebními bloky, ze kterých existují největší dnešní galaxie, a z jakých nakonec vznikla i naše Galaxie,“ vysvětluje Marcella Carollo, také ze Swiss Federal Institute of Technology, Zurich.
"A jsou krutí.
"A jsou lepší nebo horší, než ty předtím?" zeptal se muž.
"A jsou lepší ženy, nebo muži?" neodpustím si otázku.
"A jsou mnohem rychlejší, dohánějí nás."
"A jsou na tom ostatní líp?"
"A jsou nesmyslné také ty řeči o tom, že dopuje celý svět.
"A jsou nové!
"A jsou ohroženy mé děti?"
"A jsou pohodlné, i když tak nevypadají."
"A jsou pro to pravděpodobně dvě příčiny.
"A jsou proti jízdě kola.
"A jsou pryč, ano, již před věky
"A jsou růžové.
"A jsou stokrát nakažlivější než virus HIV."
"A jsou tady i hodiny MÉHO muže?"
"A jsou tady i hodiny mého muže?"
"A jsou tady nějaké nebezpečné ryby?" zeptal se chlapík z Nového Zélandu.
"A jsou tak , že se nejí."
"A jsou tam Geishy."
"A jsou tam i metodisté?"
"A jsou tam i naše kontakty.
"A jsou tam pořád?"
"A jsou tam předměty těžké?"
"A jsou to dobří bojovníci?"
"A jsou to jediné aktuální produkt, který se zbaví vrásek, které už máte. "
"A jsou to lidé?"
"A jsou to nějaké dobré poslední okamžiky."
"A jsou to oba chlapečci?"
"A jsou to rebelové, kdo má podstatný motiv k nasazení chemických zbraní," poukazuje Giraldi a očekává, že nyní, po prohlášení Bílého domu, se povstalci budou snažit nalézt způsob, jak použít chemické zbraně a vinit z toho syrskou vládu.
"A jsou to ryby!"
"A jsou to šťastlivci.
"A jsou tu ještě?"
"A jsou tělesa (těla) nebeská a tělesa pozemská (těla duševní), ale jiná je sláva nebeských a jiná pozemských (duševních). "
"A jsou u vás taky Číňani?"
"A jsou u vás všechny ženy tak krásné jako ty?" zeptal se Emil.
"A jsou v ní nějací mudlorození?“
"A jsou v pořádku?
"A jsou veselí?"
"A jsou vážné.
"A jsou všichni muži jako vy stejní?" zeptám se.
"A jsou vůbec lidi, co takhle žijí?"
"A jsou zde rovněž skličující okolnosti smrti.
"A jsou úplně tvůj styl."
"A jsou-li Pán a mé svědomí mými svědky, že jsem to, co proti mně uvádějí, ani nekázal, ani neučil, ani to na srdce mé nevstoupilo, i kdyby všichni moji protivníci proti mně vypovídali, co já mohu?
"A jste anesteziolog, že?"
"A jste dobrý tanečník?"
"A jste dosud otřesen tím, co jste viděl…"
"A jste ještě panna?"
"A jste majitelem toho otroka?"
"A jste na tak důležitou událost ve vašem životě dostatečně připraveni?"
"A jste opravdu příbuzní?"
"A jste plus nebo mínus?"
"A jste připravená, že tam budete chodit rok?"
"A jste připravený se uklidnit, takhle rozrušený, neradi bychom, abyste si něco udělal a hlavně jemu."
"A jste si docela jistý, že milión je všechno, co potřebujete?
"A jste si jako jistá, že jste těhotná?
"A jste si jist že jste to správně spočítal?"
"A jste si jist, pane Jägere, že chcete to riziko podstoupit?
"A jste si jist, že je to on?"
"A jste si jistá, že mluvila o Finnovi?"
"A jste si jistá, že nereaguje?"
"A jste si jistá, že právě tohle veřejnost zajímá?"
"A jste si jistí, že se jim nemohlo nic stát?"
"A jste si jistý, že milujete mne?"
"A jste si jistý, že nemůže vrátit zpět v čase o tanec?"
"A jste si jistý, že se mu to líbí?"
"A jste si jistý, že to byl knihovník?" zeptal se arcikancléř.
"A jste si jistý, že tohle je to co chcete?
"A jste si jistý?"
"A jste si opravdu jistí, že to byl vlkodlak?
"A jste si tím jistá?
"A jste si tím jistá?"
"A jste si vědoma toho, že když nedáte očkovat, že vám to dítě může taky umřít?
"A jste si zcela jistý?
"A jste spokojená?"
"A jste tady v Bathu celkově spokojená?"
"A jste také ochoten odejít do zahraničí?"
"A jste už na dobré cestě k tomu, abyste začali?"
"A jste všechny tři v pořádku?"
"A jste z ?"
"A just je to tak," odpověděl trpaslík.
"A já 3002," odpověděla mi Tou.
"A já Dvanácterák."
"A já Jamie" Představily jsme se Mitchelovi.
"A já Joa" řekla jsem.
"A já Tim," řekl ten drobný, roztomilý blonďáček.
"A já VÍM, že dřív než si všichni MYSLÍTE."
"A já Vám něco ušil."
"A já Vám po čtvrté opakuji, že jsem kropící vůz!"
"A já a moji lidé uděláme všechno abychom zabezpečili město magií.
"A já až budu ze země vyvýšen, potáhnu všechny k sobě!"
"A já budu doma s tím pravým Dorianem," řekl smutně.
"A já budu mít strach pokaždé, když se s někým budeš muset prát."
"A já budu neviditelný.
"A já budu prosit Otce a dá vám jiného Utěšitele, aby s vámi zůstal na věky" (Jan 14:16).
"A já budu prosit Otce a dá vám jiného Utěšitele, aby s vámi zůstal na věky, toho Ducha pravdy, jehož svět nemůže přijmout, neboť ho nevidí ani ho nezná.
"A já budu prosit Otce, a dá vám jiného zastánce, aby zůstal s vámi navždy: Ducha pravdy.
"A já budu svého syna držet bezpečně od ředitele."
"A já budu tady a budu doufat, že zlomím vaz někomu jinému."
"A já budu tak trochu bez peněz."
"A já budu u babičky jak dlouho?"
"A já budu řídit."
"A já bych chtěl poděkovat lidem, kteří si naše obrazy koupí.
"A já bych chtěl živýho jednorožce!
"A já bych dělala, že jsem Arabka," povídala.
"A já bych ho potřeboval tady, každý den..."
"A já bych mu nechtěl stát nijak v cestě.
"A já bych musel zahrát po šedesát," dodal.
"A já bych na to tobě spal skutečně sladce, krásko."
"A já bych nečekala od tebe, že budeš poslouchat cizí rozhovory.
"A já bych potřebovala vědět, kdo ji dělal."
"A já bych před tebou měla na kolena pokleknout.
"A já bych raději měl vychladnout.
"A já bych ráda tvrdila, že ti víno nestoupá do hlavy.
"A já bych se fakt snažil!"
"A já bych se moh zmínit, že mám ženu a tři děti."
"A já bych se také neměla nechat unést."
"A já bych si přál, kdybys dojela k nám a chvíli s námi pobyla...
"A já bych si přála mít ten větší díl."
"A já bych vás nechtěl vidět, jak sklouzáváte zpátky do starých zvyků."
"A já bych zase byla radši, kdybys krotil ten svůj nesnesitelný charakter!"
"A já bych zase chtěl vidět celou vaši rodinu, všechny Weasleyovy; aspoň mi ukážeš své další bratry, i ty ostatní."
"A já bych řekl, že jej to řadí mezi nejlepší hokejisty všech dob," uvedl kouč Pittsburgh Penguins Mike Sullivan.
"A já bych řekl, že pan Baggard by nesouhlasil.
"A já byl jen náhrada, navíc moje hokejka není na takové rány stavěná," doplnil MacKinnon.Nejrychlejší bruslař: Connor McDavidRekordman v rychlosti bruslení Dylan Larkin z Detroit Red Wings tentokrát na All-Star Game chybí, a tak bylo jasné, že soutěž Bridgestone NHL Fastest Skater bude mít jiného vítěze.Stal se jím Connor McDavid, jenž vyznačenou trasu objel za 13,02 sekundy a překonal tak čas druhého Nikity Kucherova z Tampa Bay Lightning.
"A já byl po dlouhé době jediný kdo se hodil."
"A já byl rád, že ses nevyptával..."
"A já byl v šoku z toho, že tě mohl zabít.
"A já chci být u toho."
"A já chci chytat, takže je pro mě odchod za daných okolností nejlepší volbou."
"A já chci doopravdy moc uspět.
"A já chci jít s dobou.
"A já chci moc a moc poděkovat fanouškům a všem, kdo podporovali naši rodinu po celé Evropě, obzvlášť v Británii, všem, kdo nám projevili lásku a podporu."
"A já chci pryč!" pokusí se otevřít dveře.
"A já chci stát na té slabší straně."
"A já chci totéž.
"A já chci zpátky můj prsten."
"A já chci, aby jsi konečně přestala atakovat moje zaměstnance!
"A já chci, aby se to povedlo."
"A já chci, abys se mnou pozítří hrál zápas.
"A já chci, abys tu zůstala potichu sedět, než se tví lidé stáhnou, nastane noc a ty se budeš moct nepozorovaně vrátit k nim."
"A já chtěl být první!"
"A já chtěl počůrat nový strom!"
"A já chtěl tedy poslat psaní, víte, aby věděli, kde jsem, a povědět chuděře Chloe, že se mám dobře, protože si to, duše ubohá, brala tak hrozně k srdci!"
"A já cítím, že mě Osud dohání.
"A já dohlídnu nad pořádkem ve vesnici.
"A já domov nemám."
"A já doopravdy proti tobě nemůžu pozvednout ruku.
"A já dosud, hloupá, myslela, že tanky patří mezi lehké ruční zbraně?"
"A já doufal, že už je ti vše jasné."
"A já doufala, že tě aspoň ještě jednou uvidím …"
"A já doufám, že ji Íránci využijí."
"A já doufám, že nebudu litovat, že jsem tě vzal s sebou..."
"A já doufám, že se holkám bude chtít letos na stupně vítězů.
"A já doufám, že víš, jak moc miluju já tebe.
"A já dovedu tisíc svědků, kteří mě tam neviděli!"
"A já du dneška po O, pšijde plo mě babička Maluška. "
"A já dítě štěstěny.
"A já děkuju za tu příručku.
"A já griffí schopnosti.
"A já hledal další uplatnění.
"A já hloupá tě ještě nechala zdrhnout".
"A já hlupák jsem jí tu půjčku vzal!"
"A já hlupák jsem si myslel, že se ti třeba fakt líbím."
"A já ho teď neopustím."
"A já holka." odpověděla jsem.
"A já jako druhý, takže odpověz," naléhal na ni.
"A já jdu do knihovny."
"A já je budu učit zeměpis!"
"A já je lehce nedávám.
"A já je potkával a mohl s nimi mluvit.
"A já je pořád vidím.
"A já je přece nebudu nutit proti jejich vůli.
"A já je ráno hledal."
"A já jedno budu pro tebe mít."
"A já jej poté oživím."
"A já jej poté zničím."
"A já jemu ho zachránit nedokázala."
"A já jen říkám, že se tam těším."
"A já ještě nejsem kněz."
"A já ještě nikdy neignoroval svoje smysly.
"A já ji nenávidím," dodá bez uzardění.
"A já ji v té chvíli opravdu miloval…"
"A já ji, tati," přisvědčil jsem.
"A já jim celkem rozumím.
"A já jim odpovídám: Jak se máme?
"A já jim očistím duše!""
"A já jim říkal, že chci přežít a vidět zase svou ženu," dodal.
"A já jsem Carlisle."
"A já jsem Charles Xavier.
"A já jsem Deino," řekla ta druhá.
"A já jsem Eleanor Calder"
"A já jsem Hans Stefansson z oddělení PO 1.
"A já jsem James Potter."
"A já jsem John uviděl to svaté město, nový Jeruzalém, sestupující z nebe od Boha, připravené jako nevěsta ozdobená pro svého ženicha."
"A já jsem Kenji.
"A já jsem Lang"
"A já jsem Louis Tomlinson.
"A já jsem Malfoy."
"A já jsem Marcel."
"A já jsem Mary, těší mě.
"A já jsem Michel Girard."
"A já jsem Mors.
"A já jsem Sarah," dodala jeho matka.
"A já jsem Suizu Suikafuurado."
"A já jsem Sultánova manželka!
"A já jsem Tersea.
"A já jsem Tifani."
"A já jsem Victoria.
"A já jsem Virginia, první oddíl."
"A já jsem bez víry."
"A já jsem byl jako:" Ano .
"A já jsem byla nad limit," říká.
"A já jsem byla v Besedním domě."
"A já jsem chtěla mít jistotu.
"A já jsem doufala, že bys mohl jít se mnou.
"A já jsem doufala, že seš pod kytkama."
"A já jsem dva."
"A já jsem hlavní zmijozelský prefekt-"
"A já jsem hrozně vyzrál za ty poslední dva, tři týdny," rozesmál se Eliáš.
"A já jsem i kvůli ní šťastný.
"A já jsem jako co!"
"A já jsem jediná naděje, kterou máte, pokud si chcete udržet trůn."
"A já jsem jedináček."
"A já jsem jedním z těch, kteří se pokusí zaplnit mezery, které tu vznikly.
"A já jsem jeho Druhá část" informovala jsem ji s klidem.
"A já jsem jeho mapa," řekl měkčí tlumený hlas.
"A já jsem jeho matka a královna.
"A já jsem jen bezmocně pod tebou."
"A já jsem jen řekl, že jsem Francisco a bylo to.
"A já jsem již odpověděl."
"A já jsem kapitán Horatio Hornblower, ze Sutherland, lodi Jeho britského Veličenstva."
"A já jsem katolík, který umírá, proto jsem chtěl vidět kněze.
"A já jsem královna Kleopatra, ty vole!"
"A já jsem kupodivu nekonfrontační – nevěřili byste, jak moc nenávidím konflikty.
"A já jsem major Uherek."
"A já jsem moc ráda za to....že mám tak skvělou dceru jako jsi ty....."
"A já jsem mu odpověděla: ,Poslouchejte, vy jste muž, já jsem žena.
"A já jsem mu vysvětlil, že je v jeho nejlepším zájmu nic nedělat."
"A já jsem mu řekla," řekla Minerva, její hlas se trochu třásl, "že vy a já a Severus jsme ti jediní, kteří to vědí."
"A já jsem myslel, že ty mi dáš to, po čem opravdu toužím já," opáčil Bůh.
"A já jsem myslel, že vyrazíme někam ven, až se ubytuješ.
"A já jsem myslela, že jsem tady jediná optimistická."
"A já jsem myslela,že je maminka všechny vyhodila!"
"A já jsem málem narušila takový skvělý vztah.
"A já jsem měl právo na ně neodpovídat," zašeptal ubohý Lucien, jemuž se vrátila v neztenčené míře jasná mysl.
"A já jsem naprosto přesvědčený o tom, že budeme schopní najít systém, který maximalizuje naše přednosti, abychom patřili k nejlepším týmům ligy nejen při oslabení, ale i na přesilovkách."
"A já jsem nebelvírský maskot."
"A já jsem neřekl, že jsi řekla, že jsi Hermiona Grangerová, prostě jsem řekl, že jsi Hermiona Grangerová.
"A já jsem nějaký druh....fosílie?"
"A já jsem obrovský zástanec stále přesnějších senzorů."
"A já jsem opravdu pitomec.
"A já jsem opravdu ráda, že ty a Spencer jste si to vyříkaly."
"A já jsem ostatním samozřejmě slíbila, že se postaráš…"
"A já jsem pro Váš život co?"
"A já jsem pyšný, vždyť o něčem podobném přemýšlíte, už když jste dítě.
"A já jsem pětačtyřicátý, sice jsem byl v práci už v 07:00, ale protest plně podporuji," zdůraznil Růžička.
"A já jsem přece vyskočil nejvýš!" povídal blešák.
"A já jsem překvapila sama sebe.
"A já jsem přesvědčen, že v průběhu příštích deseti, dvaceti let přijde podobná povodeň zase.
"A já jsem připraven dát ten rozkaz," dodal Obama.
"A já jsem připraven ten boj vést," dodal.
"A já jsem rád, že jsme přispěli k vítězství.
"A já jsem rád," No, vlastně, to není ani jedno. "
"A já jsem ráda, že jsem omdlela zrovna vedle tebe."
"A já jsem ráda, že mě předal tobě.
"A já jsem ráda, že tady budou, je to čest."
"A já jsem ráda, že to nevím.
"A já jsem s vámi stále - až do konce světa"..
"A já jsem sama tak beznadějně chudá."
"A já jsem samozřejmě ten, kdo se mýlí.
"A já jsem se jím nejspíš nestal.
"A já jsem se rozhodl pro tebe a slíbil jsem ti věčnou 68
"A já jsem se tou...
"A já jsem se zamilovala , jako když člověk usíná: pomalu a pak najednou docela."
"A já jsem se zamilovala jako když člověk usíná.
"A já jsem se zamilovala jako když člověk usíná: pomalu a pak najednou docela."
"A já jsem se zamilovala tak, jak člověk usíná: pomalu a pak najednou docela."
"A já jsem se zamilovala tak, jak člověk usíná: pomalu a pak najednou docela." - Hvězdy nám nepřály“
"A já jsem se zamilovala tak, jak člověk usíná: pomalu a pak najednou docela." ano, Hvězdy nám nepřály.
"A já jsem se zamilovala tak, jak člověk usíná; pomalu a pak najednou docela." - Hazel Grace, Hvězdy nám nepřály
"A já jsem se zamilovala, jako když člověk usíná.
"A já jsem se zamilovala, jako když člověk usíná: Pomalu a pak najednou docela".
"A já jsem se zamilovala, jako když člověk usíná: pomalu a pak najednou docela"
"A já jsem se zamilovala, jako když člověk usíná: pomalu a pak najednou docela."
"A já jsem se zamilovala, tak jako když člověk usíná- pomalu a pak najednou docela."
"A já jsem seděl u Zlatého tygra, rozhlížel jsem se po tvářích hostů, a ano, žádnej blábol, žádný hospodský kec, ale tahle ukřičená hospoda je maličká univerzita, kde pod dojmem piva si lidé říkají příběhy a události, které zachraňují duši a nad hlavu v podobě cigaretového kouře se vyznáší veliký otazník absurdnosti a podivuhodnosti lidského života …"
"A já jsem si byla tak jistá, že to dokážu říct klidně."
"A já jsem si koupila úžasné punčocháče!"
"A já jsem si myslel, 'No tak, vážně, to přece ničemu nepomůže' ".
"A já jsem si myslel, že je to tvoje asistentka."
"A já jsem si myslel, že jste chytrý.
"A já jsem si myslel, že nejhezčí v Lednici je zámek."
"A já jsem si položila otázku: Může své potomky milovat i Douglasova jedle?
"A já jsem si uvědomil, že jsem posledních šest let líbal jenom ropuchy."
"A já jsem si všiml, jak se chovala na zápase.
"A já jsem si vždycky myslel, že svět je továrna na splněný přání."
"A já jsem si zase myslela, že se nikdy nedočkám."
"A já jsem skutečně padělal.
"A já jsem snad básník byl?
"A já jsem soukromý detektiv!" odsekla Daisy.
"A já jsem svůj názor změnil na základě konkrétního faktu.
"A já jsem ta, která se k tobě přidala na této lodi.
"A já jsem tady bez tužky a pergamenu, abych si mohl zaznamenat tak významnou událost."
"A já jsem tady na rybách." (!?)
"A já jsem tady, abys dorazil včas na ples.
"A já jsem taky Baláž, ale jiný," říká další prvňáček.
"A já jsem taky kráva!
"A já jsem taky vlk?"
"A já jsem také od Robina Hooda."
"A já jsem tam taky?"
"A já jsem tam trávil každou možnou chvíli.
"A já jsem ten Brumbálův poskok taky!"
"A já jsem teprve pak pochopila zdroj mé předchozí frustrace.
"A já jsem ti odpustila... z velké části.
"A já jsem ti odpustila… z velké části.
"A já jsem ti potom vyprávěla první příběh.
"A já jsem ti už jednou říkal, že si na mě otvírat pusu nebudeš!"
"A já jsem ti věřil, že ses polepšil!"
"A já jsem ti řekl, že na minulosti nezáleží.
"A já jsem ti řekla, že mám práci."
"A já jsem ti řekla, že na tom nezáleží..."
"A já jsem ti říkal, abys mi nelhala.
"A já jsem ti říkala, že máš pěknou čepici?" vrátím mu to.
"A já jsem ti říkala, že můžeš jet.
"A já jsem ti říkala, že to naprosto chápu," řekla, a on se musel usmát.
"A já jsem to jenom naříz a celý to bouchlo," říká Holanďan.
"A já jsem to odnesl, moje peníze byly pryč."
"A já jsem to vzal jako obrovský kompliment," pokračuje.
"A já jsem toho očividným důkazem."
"A já jsem tomu nevěřil," přiznává Šinglár.
"A já jsem tu od toho, abych na tebe dohlížela."
"A já jsem tu proto, abych plnil tvá přání."
"A já jsem tvůj bratr, William."
"A já jsem tvůj… můj drahý snoubenče."
"A já jsem tě neviděl už dva měsíce.
"A já jsem tě upozornila, že by si nechtěl slyšet vše, co si myslím."
"A já jsem udělal Malfoyovi monokl na oku a Neville se úplně sám pokusil přeprat Crabbeho a Goyla!
"A já jsem uspěl?"
"A já jsem v klidu a bezpečí v posteli.
"A já jsem v pasti.
"A já jsem v prdeli."
"A já jsem v tu chvíli málem padla do mdlob.
"A já jsem varovala tebe, že nebudeš chtít slyšet všechno, co si myslím."
"A já jsem velmi náročná."
"A já jsem velmi rozzlobený!" řekl Harry.
"A já jsem viděl členy řádu odcházet se Smrtijedy!
"A já jsem viděl, že to, příliš, je prázdnota.
"A já jsem vosk?" vykřikl Šebíř.
"A já jsem vzduch?!"
"A já jsem vzduch?" vyletí z mých úst dřív, než to stačím zastavit.
"A já jsem vám coby vaše korunní princezna dlužna vysvětlení?
"A já jsem vám hluboce vděčná, ale jediné, co potřebuji, je spánek.
"A já jsem vám již řekla: Že se vrátím až já budu chtít. "
"A já jsem vám řekl, že mohu být velmi dobrý přítel, nebo velmi špatný nepřítel.
"A já jsem vám řekla, že nevím, co to je.
"A já jsem vám říkal, aby ste mi nelhala," řekl.
"A já jsem vás to měla naučit?"
"A já jsem věřila, že Anglie je zemí černého humoru!"
"A já jsem vždycky té zásady, že se musí využít jakákoli příležitost, která se naskytne."
"A já jsem zažila spoustu pěkných věcí.
"A já jsem zjistila, že nemůžu psát, když jsem šťastná.
"A já jsem znovu liška."
"A já jsem zodpovědný za královo vojsko.
"A já jsem zrádce.
"A já jsem ztratil trpělivost s tebou," řekl.
"A já jsem černá kukuřice!"
"A já jsem část téhle minulosti?
"A já jsem řekla, že mu vyhovíme, a proto vás žádám, abyste se usmířili.
"A já jsem řekla, že to není nutné.
"A já jsem řidič, takže jsem si nedal ani pivo.
"A já jsem říkal, že dneska bude sluníčko, že jo?"
"A já jsem říkal: "A co když to bude autonehoda?"
"A já jsem šel spát do našeho pokoje.
"A já jsem španělská princezna!"
"A já jsem šílenej, jako žárovkou otlučená štěnice.
"A já jsem, padajíc za tebou, volala to neva!" děla ona.
"A já jsem… Oh, promiň, zapomněl jsem to."
"A já jsem…" začala.
"A já jsi myslel, že mě ráda uvidíš.
"A já jí kupuju prsten?"
"A já k vám chtěla vzít syna o prázdninách.
"A já končil zhruba minus 12 milionů.
"A já krále ješte neviděl," prohlásil můj Belgičan.
"A já lžu, nemohu spát a v mé mysli neustále přemýšlím:" Co mám dělat, když mě někdo zítra obtěžuje? "
"A já mam Kačenku rád, ale s touhle ženskou sem měl bejt už patnáct let..."
"A já miluju tebe Cameron.
"A já miluju tebe, ty můj okouzlující zahradníku."
"A já miluju, když jsem v téhle pozici.
"A já mistr v nitrobraně.
"A já mohu zaplatit tak, jak se mi zlíbí.
"A já mohu říct, že jsem ohromně nadšený."
"A já mu něco zazpívám."
"A já mu věřím!"
"A já mu zas nikdy nepodám ruku!"
"A já mu zkropim obličej, jak to udělal Ježek."
"A já mu řekl, že se mýlí."
"A já musel trénovat, měl jsem za sebou dobrou sezonu a očekávání byla vysoká," dodal.
"A já musel trénovat, měl jsem za sebou dobrou sezonu a očekávání byla vysoká."
"A já musel trénovat, měl jsem za sebou dobrou sezónu a očekávání byla vysoká," dodal.
"A já musím být blázen, když si to nechám líbit."
"A já musím být spravedlivý ke všem, ne jen k Silverstonu.
"A já myslel, že Oz je hrůzostrašné zvíře," řekl Plecháč.
"A já myslel, že Oz je líbezná paní," řekl Hastroš.
"A já myslel, že Oz je ohnivá koule," horlil lev.
"A já myslel, že bys se mnou chtěla strávit trochu času."
"A já myslel, že hysterické jsou jen ženy."
"A já myslel, že je to sportovní olympiáda :D"
"A já myslel, že jsi byl tak horlivý starat se o svého milovaného T.K."
"A já myslel, že jsi němý..."
"A já myslel, že mě po tom všem nenávidí.
"A já myslel, že s tvou nesmrtelností jsem o tohle přišel."
"A já myslel, že s vámi," rozhlédne se Bill kolem.
"A já myslel, že se ti můj úsměv líbí.
"A já myslel, že se ti to posledně líbilo."
"A já myslel, že spíš.
"A já myslel, že víš úplně všechno.
"A já myslel, že zabijáci jako vy nechtějí, pouze musejí.
"A já myslel, že čekáš pánskou návštěvu."
"A já myslel....pane bože já jsem blbec.
"A já myslela, že jsi cynik."
"A já myslela, že jsi svatý."
"A já myslela, že má dneska volno."
"A já myslela, že si dělá srandu!"
"A já myslela, že víly jsou milé." řekla Wendy.
"A já myslela, že čeká na nás!"
"A já myslel… po celou dobu jsem si myslel…"
"A já myslím, že by si byl skvělý kapitán.
"A já myslím, že je mi do toho hodně.
"A já myslím, že nejsem ten, kdo by si to měl přečíst."
"A já myslím, že to je přesně to, co děláš, Draco.
"A já myslím, že vím kdo."
"A já mám 70 procent trhu," pyšnil se novopečený vítěz.
"A já mám ještě hodinu hraní na kytaru."
"A já mám krásnou princeznu."
"A já mám lepší mínění, ne-li o jeho poctivosti, tedy aspoň o jeho rozumu.
"A já mám na své straně Felix Felicis.
"A já mám něco, co by ti dnes mohlo pomoct."
"A já mám otisk.
"A já mám penis."
"A já mám plný dům šlechty!"
"A já mám pokaždé nejvyšší cíle, takže vyhrát chci i tady.
"A já mám pořád pocit, že pro vás dělám tak málo".
"A já mám pro tebe dneska slabost."
"A já mám prst navíc!
"A já mám pěkné vlasy."
"A já mám rád tebe," odpovídám.
"A já mám ráda folklór.
"A já mám strach o lidi.
"A já mám své.
"A já mám taky srandu ráda.
"A já mám tolik," ukáže mi George čtyři lehce ušmudlané prsty.
"A já mám trumfové eso," zvolal osmý a hodil svůj list na ty ostatní.
"A já mám tuhle uniformu rád.
"A já mám tři z jeho starých zápisníků.
"A já mám vše potřebné, abych mohla začít.
"A já mám zase hlad teď!" rozkřikl se čaroděj a přibouchl staříkovi dveře před nosem.
"A já mám zase pocit . . . . .
"A já mám zebru!
"A já mám čtvrtý zuby!"
"A já mám štěstí, že jsem našla tebe."
"A já měl pro tebe ještě tolik pěkných rad."
"A já měl své dobré i zlé časy, a já se stále snaží, ale obecně byla neuvěřitelná cesta, a jsem vděčný za všechno, co prožila."
"A já na ně vůbec nemohla sehnat maso.
"A já na oplátku přísahám," řekl Brumbál, "že to, co se ti chystám říct, je čistá pravda."
"A já na to řekl: Tak jo, pojďme to vypít.
"A já na to,´Oh, tak to je milionkrát lepší.´ Protože věc ze Star Wars je jen nerdovským odkazem v jednom momentě a očividně nápad s hudbou redefinoval celý film."
"A já na tobě vidím spousty jiných věcí."
"A já naivka doufal, že se nepodobáš mojí matce."
"A já naopak nepředpokládám, že byste mi řekl, proč jste právě tady?"
"A já naopak nepředpokládám, že byste mi řekl, proč jste právě tady?""Jsem tu proto, abych Harryho předal jeho tetě a strýci.
"A já navrhuji, aby se pracovalo nejen příští sobotu, ale všechny soboty a taky všechny neděle a vůbec všechny dny, a to až do noci, neboť pak by se nesouložilo a nemohly by se rodit takové *i*e jako je tady soudružka..."
"A já navrhuji, aby se pracovalo nejen příští sobotu, ale všechny soboty a taky všechny neděle a vůbec všechny dny, a to až do noci, neboť pak by se nesouložilo a nemohly by se rodit takové ku*vy jako je tady soudružka."
"A já navrhuji, aby se pracovalo nejen příští sobotu, ale všechny soboty a taky všechny neděle a vůbec všechny dny, a to až do noci, neboť pak by se nesouložilo a nemohly by se rodit takové píči jako je tady ta soudružka ... "
"A já nebyl fanouškem dvou zápasů za sebou ani v době, kdy mi bylo dvacet," řekl Nowitzki.
"A já nebyl schopný předvést solidní výkon," přiznal Roger Federer.
"A já nechci nikdy nic za každou cenu.
"A já nechci umřít s vědomím, že jsem nesebral odvahu, abych tě políbil."
"A já nechci vidět, jak můj bratr trpí."
"A já nechci, abys měl dítě," zašeptal Bill zlomeně.
"A já nechtěl, aby je někdo našel.
"A já nedovolím, aby se něco stalo tobě," slíbila jsem mu.
"A já nejsem blázen do něj."
"A já nejsem jen politik, ale také závodník."
"A já nejsem jiný."
"A já nejsem nikterak odvázaná z tvého kolene v žebrech, drahá.
"A já nejsem polštář."
"A já nejsem připravený.
"A já nejsem těhotná?" zeptala jsem se.
"A já nejsem žádný myšilov, jsem magik.
"A já nemluvím o tom, že už nemůžeš hledat lidi.
"A já nemám lásku poznat?" zeptala se duše.
"A já nemám pocit, že by francouzská nebo německá vláda něco blokovaly," řekl Macron.
"A já nemám sílu na to, co máš na mysli," zasyčel Viktor.
"A já nemám zbraň - vypadá to, že mám zatracenou smůlu, že jo?"
"A já nemám zájem," prohlásím znuděným tónem.
"A já nemám žádný důvod věřit, že ne."
"A já nemůžu tolik čokolády!"
"A já nepiju," dodal její manžel.
"A já nepotřebuju poslouchat Malfoyovy kecy!"
"A já nerozhodnu, kdo zemře.
"A já neunesu, že bych tě měl opustit.
"A já neviděla nikoho tak ošklivýho, jako je ona.
"A já nevím o tom, že bych kdy někoho takového vychovával."
"A já nevím proč."Ale mluvili bychom o Subbanovi, pokud by Bergevin nebyl ochoten naslouchat?
"A já nevím, cítil jsem, kdo nemá rád Diany Rossi?"
"A já nevěřím, že bych rozdával jednoho člena rodiny, jen abych přivedl další."
"A já nevěřím, že to bylo špatné rozhodnutí."
"A já neříkám, že to nebyla pravda."
"A já nežádám větší výsadu než čest sedět u Tvých nohou u rodinného krbu.
"A já nikam nepůjdu, dokud si se mnou nepromluvíš."
"A já nikdy nesoudím, že ne, ošklivý příteli?"
"A já obvykle nedělám na hodiny, ale v úkolu.
"A já odpovídám: Nic nového."
"A já odpovídám; nikdo."
"A já odpověděla 'Fakt, protože všechno na internetu je vždycky pravda'."
"A já oficiálně zaměstnaná.
"A já opravdu dál kráčím.
"A já pitomec si tě chtěl vzít.
"A já pochopil, že potřebují ticho.
"A já pomalu zvažuju, že možná skončím.
"A já posvěcuji sebe samého za ně, aby i oni posvěceni byli v pravdě.
"A já potřebuju ten podpis..."
"A já pořád co mi to tlení připomíná: Vůně mýho dětství!"
"A já pořád nejsem schopná se zastavit."
"A já pořád nenávidím tvůj roztleskávačský úbor.
"A já požádám Otce a on vám dá jiného Zastánce, aby byl s vámi na věčnost - Ducha pravdy" (J 14,16-17).
"A já požádám Otce a on vám dá jiného Zastánce, aby byl s vámi na věčnost -- Ducha pravdy, jejž svět nemůže přijmout, protože ho nevidí ani nezná."
"A já pro tu příležitost navařím dobré řecké jídlo pro všechny.
"A já prositi budu Otce, a jiného Utěšitele dá vám, aby s vámi zůstal na věky."
"A já prosím tady ten salát."
"A já prověřím své kombinační schopnosti.
"A já předpokládám, že to nemá nic společného s tím, že slintáš nad bratrem Tessy od té doby, co přišel.
"A já přes den."
"A já přivedu tisíc svědků, kteří mě tam neviděli!"
"A já půjdu každou noc do postele nadržený?"
"A já raději závodím, než abych s jistotou dojížděl na bodovaném místě."
"A já radši trénuju s někým cizím.
"A já ráda odpovím."
"A já s mamkou jsme tu pořád pro tebe, dobře?"
"A já s tebou taky končím."
"A já samozřejmě i tak vím s dostatečným předstihem, kdo přichází.”
"A já se bojím i toho, že některé konkrétní věci se stanou závazné."
"A já se budu těšit na každý tvůj dopis…"
"A já se chci vždycky vrátit, proto střílím rychleji než oni."
"A já se divím, proč jsem tak utahaná," zamumlala jsem sarkasticky.
"A já se do té nádherné labutě na první pohled zamiloval.
"A já se domnívala, že jsem tě ztratila.
"A já se ho zeptala, jestli máš ve zvyku hádat se s ním bez dobrého důvodu," prohlásila Anna vesele, protáhla se kolem tchána a otřela se o Charlese.
"A já se ho zeptala, kterou židli ti nabídl?
"A já se jdu podívat okolo, třeba tady budou nějací pěkný kluci."
"A já se ještě jednou omlouvám, za to co jsem ti neřekl.
"A já se lekla, že máš snad lepru."
"A já se modlím každý den za odpuštění Principusi.
"A já se mám jenom dívat, jak s někým chodíš, zamiluješ se do někoho jiného, vdáš se…?"
"A já se mám na veřejnosti objevit jen tak?
"A já se nechci dívat v televizi, když vidím svůj film, přepněte kanál nebo prostě opustíte pokoj."
"A já se nedokážu... ovládat..."
"A já se nedokážu… ovládat…"
"A já se nejmenuji Navyová."
"A já se nemůžu koukat na tebe, jak se trápíš."
"A já se nepočítám?"
"A já se obávám, že si prokousneš díru do rtu.
"A já se obávám, že tak to nefunguje."
"A já se odmítám znovu bavit o své minulosti.
"A já se odvrátí se od vás (všichni) a od těch, které jste odvolávat kromě Alláha.
"A já se omlouvám za všechno, co jsem kdy udělala, abych ti ublížila.
"A já se omlouvám, že jsem o tobě mluvil špatně, Jonghyune hyung."
"A já se osobně velmi těším na Caseyho Afflecka.
"A já se posral jako tříletý!"
"A já se postarám o tvýho."
"A já se ptám, jak chceme udržet vlastní voliče, když nejsme schopní udržet ani vlastní členy?"
"A já se ptám," říká pan prezident, "proč tito muži nevezmou do ruky zbraň a nebojují za svobodu své země proti Islámskému státu?"
"A já se ptám: jsou mezikontinentální balistické střely to hlavní, co hrozí ČR?
"A já se před tebou můžu?"
"A já se přiznám," řekl plukovník, "že ani teď nechápu, v čem nám to může pomoct."
"A já se s ním dneska chtěla rozejít.
"A já se scucnu, skoro jako bych tu ani nebyl."
"A já se snažím přijít na to, proč by to někdo dělal.
"A já se taky učím italsky, píšu mu erotické zprávy," svěřila.
"A já se teprv začala bavit!"
"A já se těšila, že si Bel konečně pořádně užiju."
"A já se vám v pátek v noci díval do očí.
"A já se vážně neovládnu!"
"A já se za ním můžu kdykoliv přemístit a on za námi může přeci přijít, kdy bude chtít," navrhl William.
"A já se zamilovala, jako když člověk usíná: pomalu a pak najednou docela."
"A já se zas nedivím, že jsme Flamela nenašli ve Studii o současném vývoji kouzelnického umění," prohlásil Ron.
"A já se zase omlouvám za to, co se stalo-""Ne, to je v pořádku.
"A já se zatraceně nemůžu dočkat každého dne."
"A já se znova ptám, půjdeme kam?"
"A já sedím v kabrioletu a půjdu někam."
"A já si Sue myslím, že nás vůbec nevnímá!
"A já si až do této chvíle pořád myslela, že Bůh vyslyšel moji modlitbu, protože jsem se téže noci modlila za zázrak a prosila Boha, aby změnil mého muže, který je hádavý a umíněný.
"A já si budu muset promluvit s Clary - vážně si popovídat o její volbě přátel."
"A já si chci jej chci užít, být s tebou tak dlouho a tak často, jak to je jen možné."
"A já si jdu užít svůj nový kabinet.
"A já si ji dám do rámečku a postavím na noční stolek," řekl Jace, nedal však do té sarkastické odpovědi srdce.
"A já si jsem jistej, že si starosti dělá.
"A já si myslel, že Raphaelův styl se víc podobá, však víte, schůzkám na střeše neposvěcené katedrály, nebo v nějaké kryptě plné kostí.
"A já si myslel, že hledáš mě.
"A já si myslel, že jsi na mě zapomněla."
"A já si myslel, že máš radši Jaremiho."
"A já si myslel, že nemám absolutně žádnou šanci."
"A já si myslela, že bych se měla vyhýbat obtížným případů," žertovala Luce.
"A já si myslela, že na nás mohli třeba zapomenout," povzdechla si Layla.
"A já si myslím, že iOS 7 je o datách nejprve, a ne o tvorbě pěkných ikon."
"A já si myslím, že nerozumíš tomu, že někdy můžeš volit jen mezi akceptováním něčeho, nebo šílenstvím."
"A já si myslím, že o tomhle bychom spolu my dva mohli diskutovat."
"A já si myslím, že si užíváte mít mě tu, ne?"
"A já si na to zakázal i myslet!"
"A já si nemohu dovolit ztratit svého alfu,"řekla jsem.
"A já si nevytvořili Jinn a člověka, aby Mne uctívali.
"A já si osobně myslím, že, promiň Lily, ale do toho ti nic není."
"A já si představuju, že jsem na straně dobra a Košťál na straně zla."
"A já si přeju to samé o tobě, bratře," vyštěkl Stefan a srdce se mu trhalo v hrudi.
"A já si s tebou chci zatancovat."
"A já si skoro myslel, že je to profesorka Anna."
"A já si skutečně myslím, že svět by byl mnohem lepší kdyby nás zbylo jen 10 nebo 20 procent."
"A já si tady sedím v teple...
"A já si tady zrovna začínala zvykat," pousmála se smutně Karolína.
"A já si tak užívala naše malý dobrodružství.
"A já si ten kurs platím taky.
"A já si to tady už nějak uspořádám sám.
"A já si to uvědomovala čím dál víc, dědo.
"A já si toho vážím, ale musíš s tím přestat.
"A já si tě chci svléknout z toho trička.
"A já si už myslel, že jsem ti chyběl."
"A já si už pamatuji jen svůj křik," Pane Bože, co jsem to udělala!
"A já si už říkal, odkud jde ten odporný smrad."
"A já si vyberu dvě ženy!"
"A já si vzpomněl na tebe," řekl Rob.
"A já si vzpomínám," ozval se druhý, "na sedmimílové boty.
"A já si vždycky myslel, že rudovlásky mají být vášnivé, ne nesmělé!"
"A já si vždycky myslel, že s holkami tvého druhu je legrace."
"A já si vždycky myslím, že si mě nikdo nevšímá."
"A já si zas myslím, že je to hodně sebevědomé.
"A já si zase myslím, že nás necháte být.
"A já si zatím budu muset zajistit odvoz.
"A já si zvolil zachránit co nejvíce nevinných životů.
"A já si říkal, kde se mi ztrácí.
"A já si říkal, že je mi na vás něco známého."
"A já si říkal, že jsi doma nějak brzo" řekne.
"A já si říkala, odkud tě znám.
"A já si říkám, že naděje je něco, co táhne člověka vpřed, možná ho i udržuje v pohybu, ale taky je nebezpečná, bolestná a riskantní, páč obnáší výzvu světu, a kdy nám svět naposledy dovolil zvítězit nad výzvou?"
"A já si… myslím to samé, takže vám ukládám trest."
"A já slyšel, že nikdy nežila dvakrát jako jeden hostitelský druh."
"A já snad něco dokázala?"
"A já snad někdy budu?"
"A já snad sváděla Rodolfuse?
"A já spolíhám na tebe."
"A já stejně zemřu, tak proč vám nezvýšit šance?
"A já stále věřil, že budeš."
"A já subjektivně říkám, že to bylo vůbec nejtěžší, co jsem kdy v životě dělal.
"A já svoje slovo vždy dodržím."
"A já své dceři téměř nic nezakazuji.
"A já své sliby držím."
"A já sám jsem nevěděl, co odpovídat."
"A já sám ochráním policisty, kteří tě zabijí, pokud je to celé pravda," dodal.
"A já tady bydlím," řekl šnek.
"A já tak vždycky hrála.
"A já takového bratra."
"A já taky byla ráda," vážně podotkla Vanda.
"A já taky chcípnu" zněl hlas za mými zády.
"A já taky zůstanu!"
"A já taky", ozvala se ta mladší.
"A já taky, a musím držet hubu."
"A já taky, protože můžu tancovat kdekoliv."
"A já taky," přidal se Ron.
"A já taky. " připustím a zase se začnu vracet do světa reality.
"A já taky...." kývla Am...."...lidé potřebují vědět co se tam opravdu....odehrávalo....."
"A já také koneckonců."
"A já tam mám přijít v těchle fajnovejch hadrech?!
"A já tam naprosto nečekaně vyhrála.
"A já tam půjdu s tím, že chci medaili, jinak to nemá cenu.
"A já tebe taky, už ti stříká krev!"
"A já tebe, můj bratře.
"A já tebe... zapomněl jsi na naše výročí!" vydechl Kame.
"A já teda vypadám jak?"
"A já tehdy zrovna končila v X Factoru.
"A já teď potřebuju být někde jinde!
"A já teď tady (v USA) vidím podobné věci, které už jsme předtím viděli v jiných zemích.
"A já teď za to zabiju tebe!"
"A já ti bráním v tom, abys spal?"
"A já ti budu říkat Bloody Mary."
"A já ti celé ty roky důvěřoval!
"A já ti dokážu, že mám pravdu.
"A já ti dám na některé otázky odpovědi."
"A já ti ho neukončím."
"A já ti jich dám deset, když mi povíš, kde není."
"A já ti na oplátku taky něco slíbím," prohlásil.
"A já ti naposled říkám vypadni.
"A já ti nemůžu pomoct, když mi neřekneš, proč chceš utíkat."
"A já ti nestačím?...
"A já ti odpověděl, jde mi i o tebe Thomasi.
"A já ti opakuji už po druhé, že jsem zvládl i dvě noční bez spánku.
"A já ti pomůžu a podpořím tě, jakkoli budeš chtít.
"A já ti povím proč: protože Trojští mají své spojence a pomahače mezi námi.
"A já ti pravím, že ty jsi Kéfas; a na této skále zbuduji svou církev a brány pekel ji nepřemohou."
"A já ti pravím, že ty jsi Petr, a na té skále vybuduji svou církev a brány podsvětí ji nepřemohou.
"A já ti pravím, že ty jsi Petr, a na té skále vybuduji svou církev a brány podsvětí ji nepřemohou."
"A já ti pravím, že ty jsi Petr; a na té skále zbuduji svou církev a brány pekel ji nepřemohou.
"A já ti prostě důvěřuji."
"A já ti přijedu naproti, jo?"
"A já ti přikazuji odejít."
"A já ti radím, abys zařadil zpátečku.
"A já ti slibuji, že jednoho dne uslyšíš odpověď na tuto záhadu."
"A já ti to za tvou ochotu rozhodně dlužím.
"A já ti tolik věřil, lásko."
"A já ti u toho někdy i přemýšlím!!!"
"A já ti znova odpovídám.
"A já ti řekl v sedm, Rory."
"A já ti řekla, že chci jenom tebe."
"A já ti řekla, že jsem se o to pokoušela.
"A já ti řeknu proč, ne.
"A já ti říkala, že na rande musíš jít hezky oblečená."
"A já ti říkám, nemaluj čerta na zeď."
"A já ti říkám, že jsi ho splatil dostatečně."
"A já ti říkám, že mi nic vracet nemusíš.
"A já ti říkám, že není můj typ."
"A já ti říkám, že ty jsi Petr a na té skále postavím svou církev a brány pekla ji nepřemohou.
"A já ti říkám, že ty jsi Petr a na té skále postavím svou církev a brány pekla ji nepřemohou."
"A já ti říkám, že tě balí.
"A já to hodnotím jako organizovanou loupež veřejných prostředků."
"A já to musím vidět?
"A já to nechávám plavat.
"A já to určitě nebudu vetovat," řekl s úsměvem prezident.
"A já to zvedl, protože to tady vyzvánělo dobrých pět minut."
"A já to říkal i tátovi (Thomas Steen), jak vtipné je, že se to takhle pěkně sešlo po těch všech zápasech a zraněních," pokračoval.
"A já to říkám stokrát.
"A já tobě se postarám o oběd.
"A já tobě.
"A já toho musím do her v Londýně ještě hodně změnit."
"A já tomu chci samozřejmě přidat.
"A já trvám na tom, abyste se přestali hádat.
"A já tu chci být také.
"A já tu kvůli ní musím vězet."
"A já tu nemám tužku ani pergamen, abych si mohl zaznamenat tak významnou událost.
"A já tu pro něj budu," ujistila jsem ho.
"A já tu stojím na generálův rozkaz, abych ti v tom zabránil."
"A já tyhle věci poznám."
"A já tě chci vzít do zoo."
"A já tě chtěla za přítele."
"A já tě hledal v Gondolinu."
"A já tě miluji pro tvou zářivou povahu."
"A já tě nenechám dělat tohle samotnou.
"A já tě nenechám sedět doma celý den s kyselým obličejem."
"A já tě nepotřebuju?!
"A já tě odměním".
"A já tě ruším?", zeptala jsem se s andělským výrazem ve tváři.
"A já tě tak nespravedlivě obviňovala z nevěry."
"A já tě tam nechám a ty skončíš s něčím takovým, jako je e-mail na Morgana Freemana.
"A já tě teď prosím, přijmi to."
"A já tě vezmu daleko od tohohle všeho."
"A já tě za to odvedu na místo, kde tě nikdo nebude hledat."
"A já tě zas každé ráno vypravím do práce, každý večer na tebe budu čekat a budu vařit všechno, co budeš mít rád.
"A já tě zase upusinkuju!").
"A já udělám všechno pro to, abych tě ochránil před pokušením.""Dobře.
"A já uvězním vaši duši na věčnost," slíbil Myrkul nekromant.
"A já už jedla."
"A já už myslel, že máš někoho jinýho."
"A já už myslela, že jsi jedna z nás.
"A já už myslela, že jsi z tohohle vyrostl."
"A já už mám dost toho sledování, jak chlapi kolem umírají.
"A já už měl pocit, že jsem ti to vysvětlil důkladně."
"A já už nechci bydlet s Tomášem.
"A já už nechci být tím, kdo to bude řídit."
"A já už nechci vyplýtvat další krev, abych ujistila co.
"A já už nikdy nemůžu slavit narozeniny stejně jako dřív.
"A já už si myslel, že moje dny jsou sečteny.
"A já už si začínal myslet, že Vy sama jste princezna!"
"A já už taky můžu mít několik dalších, za tu dobu co jsem tady.
"A já už ti jednou říkal, že nejsi jediná.
"A já už toho mám dost." ozvalo se ze zadu davu.
"A já už vám potřetí říkám, že to není z chladiče, ale že je to hasičská cisterna!"
"A já v tom snad nemám slovo?" zeptal se Will.
"A já v té chvíli myslel na to stejné," vypráví Říhánek.
"A já vaši omluvu nepřijímám, majore.
"A já vaši snahu oceňuju.
"A já vybuduji Australskou Zoo...slíbila jsem to."
"A já vypadám jako pra..."
"A já vyplnil mezeru.
"A já využiji poslední hodinu volna pro návštěvu strýčka."
"A já vyřeším tu druhou půlku."
"A já vám ji ráda dám, ale musím nejprve vědět kam se chcete podívat."
"A já vám potulky po nocích tolerovat nebudu."
"A já vám počtvrté opakuji, že jsem kropící vůz!"
"A já vám počtvrté říkám, že jsem kropící vůz!"
"A já vám pravím," řekl světící biskup tiše a sladce, "že do jednoho roku nebude pracovat žádný karburátor."
"A já vám předvedu proč."
"A já vám slzy zapůjčím."
"A já vám stejně říkám, že až Ovechkin ukončí kariéru, tak bude nejlepším střelcem všech dob," přispěl do debaty také Mike Gartner, který je se 708 góly sedmým střelcem v historické tabulce.
"A já vám tady budu brzy dělat společnost, pokud neuspěji."
"A já vám udělám krásný památeční snímek.
"A já vám už potřetí říkám, že jsem sypací vůz."
"A já vám už potřetí říkám, že řídím kropicí vůz!"
"A já vám už počtvrté říkám, že jsem kropící vůz!"
"A já vám zase říkám: budou-li výlohy větší, nežli jste udal, zaplatím vám do haléře."
"A já vám znovu říkám, že tady žádná smlouva o chráněných planetách neplatí."
"A já vám řeknu něco, čemu se budete smát ještě i na zpáteční cestě: To není koneček, to je celý..."
"A já vám říkám, ať mi řeknete, až budete ten zákusek mít.
"A já vám říkám, přátelé!
"A já vám říkám, že kdo se narodil jako Mingo, jako Mingo taky zemře," trval na svém zvěd.
"A já vám říkám, že tohle není obyčejné děvče!" prohlásil Ron a naklonil se stranou, aby se na ni mohl dívat dál.
"A já vám, kluci, říkám, že tentokrát je to skutečně pravda," ujímá se slova Kaki, "táta prej mluvil s jedním chlapem ze sekretariátu a ten prej říkal, že prej to tentokrát skutečně pojede."
"A já vás poprosím, abyste si vystoupila, právě přijíždíme do stanice."
"A já vážně nemám čas."
"A já vážně neodejdu, dokud se o tom sama nepřesvědčím."
"A já vím přesně, jak to udělat."
"A já vím, jak zhubnout!
"A já vím, o čem mluvím, takže mi věř."
"A já vím, proč to tak bylo.
"A já vím, že Renault by ho hned vzal.
"A já vím, že ji to bolelo.
"A já vím, že mě miluješ taky.
"A já vím, že nejste blondýnka."
"A já vím, že ona se chce setkat s tebou.
"A já vím, že tady vždycky budu pro tebe a našeho syna, ano?"
"A já věděl, že tam nebudu, abych ti pomohl."
"A já věřil, že budeš rád, že se snažím dostat zpět do formy.
"A já věřila, že to všechno je možné, neměla jsem žádný důvod nevěřit.
"A já věřím ve sny a Seneca mi kdysi povídal, že věří také."
"A já věřím že jí bezpochyby budete."
"A já věřím, že některé chystané produkty jsou prostě skvělé."
"A já všechno zničila!"
"A já vždycky dostanu dostanu hnědý."
"A já zas koupím nějaké programy, podívejte -"
"A já zas miluji, když mě necháš na pokoji."
"A já zas nemám náladu ti to vyprávět."
"A já zas nemůžu uvěřit, že všechno tohle je moje."
"A já zase byla na Kypru."
"A já zase doufám, že budu mít vánoční prázdniny," odpověděla Pipi.
"A já zase jen a jen tebe.
"A já zase nemohu tolerovat vraždu.
"A já zase pamatuju, že jediná ženská, kterou jsi kdy viděl nahou, byla na internetu."
"A já zase potřebuji tebe!"
"A já zase slibuji, že na tebe budu čekat."
"A já zase takový nemehlo jako seš ty."
"A já zase třicet králíků.
"A já zase říkám vám, že vaši pomoc nepotřebujeme a ani nechceme!"
"A já zatím budu při tom pohledu den za dnem pomalu uvnitř umírat."
"A já zatím mám tvůj plakát rovnou nad postelí!"
"A já začnu s omluvou jako první.
"A já ze zvědavosti.
"A já zjišťuji, že byste od sebe rád odvedl pozornost."
"A já znám tebe, abych věděl, že bych ani nemusel."
"A já čekal, kdy mu to dojde!"
"A já čekala že se mi budeš smát."
"A já řekl panu Selbymu, že jsem ten telefonát neučinil."
"A já řekl, že mi stejně nepomůžeš."
"A já řekl: Jestli vám nařídili, abyste mě zastřelili, tak mě zastřelte.
"A já řekl: Tak ho pro tebe získám.
"A já řeknu každému, kdo to bude poslouchat, že jsem to já, kdo tě klátí."
"A já říkal: Aha, asi točíte, jak maluje.
"A já říkám, že je to on.
"A já říkám.
"A já říkám…" přerušil ho cizinec.
"A já žil v domnění, že vy Jediové víte všechno.
"A já!" zafuněl Bombur za nimi.
"A já" řeklo první dítě, "jsem Randy.
"A já, Jan jsem toto viděl a slyšel; a když jsem to viděl a slyšel, padl jsem k nohám toho anděla, který mi toto ukázal, abych se mu klaněl;
"A já, Tsumi Uchiha, nejlepší přítelkyně."
"A já, až budu vyzdvižen od země, potáhnu všechny k sobě."
"A já, až budu ze země vyvýšen, potáhnu všechny k sobě" (Jan 12,32).
"A já, až budu ze země vyvýšen, potáhnu všechny k sobě."
"A já, budu já, bříza zelená.
"A já, budu sloužit jako vaše porota.
"A já, chlapci, přinesl koláče, doma, stále vlažný"
"A já, já to jsem, kdo na zemi přivádí potopu vod, abych pod nebesy zničil každé tělo, v němž je dech života, všechno na zemi zahyne!"
"A já, kam půjdu?
"A já, který bázlivě nenávidím život, obávám se okouzleně smrti.
"A já, který jsem už taky něco zažil a ještě by něco rád," řadí se se smíchem mezi medailové kandidáty.
"A já, matko," pravila Renata, "prosím Boha, aby vás nevyslyšel a aby seslal panu de Villefort jen malé zloděje, slabé bankrotáře a bojácné šejdíře.
"A já, ty trpaslíku."
"A já, v tom samém zájmu pacientů, ti říkám, že na sál nepůjdeš.
"A já, že jsem tě špatně vychovala.
"A já," dodal Christian vznešeně, "já se budu věnovat kulinářským dovednostem."
"A já," dodává André, "jsem plakal jako malý kluk."
"A já," odpověděl Jan Hus a pozdvihl zrak k nebi, "poroučím svého ducha do tvých rukou, Pane Ježíši, neboť jsi mne vykoupil."
"A já," ukázal si neznámý na hruď, na vybledlý erb, představující tři černé ptáky, sedící v řadě za sebou na zlatém poli, "jsem Borch, řečený Tři Kavky.
"A já," řekl Achab, "na základě této smlouvy tě propustím."
"A já," řekl ten kluk se skatem, "jsem Randy.
"A já," řekl tesař, "jsem prodal nejlepší rakev.
"A já.. se taky omlouvám za to, co jsem.. způsobil."
"A já... ..já teď sebou pohnu a půjdu za Hinatou."
"A já... e… poprosím tě o vodu."
"A já...s tím já prostě nemůžu žít.
"A já?," chce vědět Polívka.
"A jáť prositi budu Otce, a jiného Utěšitele dá vám, aby s vámi zůstal na věky.
"A jé, Kael z toho bude nadšený."
"A jé, tak to už asi vědí všichni ", povzdechla si.
"A jé," bál jsem se nejhoršího.
"A jéje", říkám Sváťovi.
"A jéje, asi nestihnu hodinu!"
"A jéje, další blogger..."
"A jéje, na něco takového mně Kalousek se Schwarzenbergem nepřipravili.
"A jéje, na něco takového mě Kalousek se Schwarzenbergem nepřipravili.
"A jéje, oni nám udělají průšvih!
"A jéje, takový trdlo jako ty může někoho učit?
"A jéje, to jsem ale nemehlo," usmál se Sirius.
"A jéje, to jsem asi přehnala..." pomyslela si Alice.
"A jéje, toho jsem se bála!"
"A jéje, ty to nevíš."
"A jéje," zaúpěl, ale na tváři se mu usadil křivý úsměv.
"A jéje.." říkám.
"A jéje... už doma začala vánoční nálada.
"A jéjé, už je tu máme prvního."
"A jééje, už je to tu zase!" myslím si.
"A jídlo ?!"
"A jídlo mají jenom na otevřeném prostranství?" říkám.
"A jídlo všude možně."
"A jít do domu, uviděli dítě s Marií jeho matky, a spadl na zem a klaněli se mu; a otevření své poklady, které mu nabídl dary: zlato, kadidlo a myrhu, ".
"A jít se ubytovat, pokud se nemýlím.."
"A jíte je?"
"A jíš normálně?
"A jó vlastně, státní hymna...
"A jó…," vzpomněla si Sarah a vytáhla zmuchlaný kus papíru.
"A k Vaší žádosti.
"A k druhé otázce.
"A k hráčům - mimochodem, nepodceňujte to - během roku můžete být vystaveni několika malým testům."
"A k jeho údivu jsme to opravdu realizovali.
"A k jejich odrazení."
"A k jídlu?"
"A k mému věku, nejsem si jistý.
"A k našim hráčům?
"A k nim musíme počítat i Slováky.
"A k někomu jinému jít nemůžeš?"
"A k obědu?"
"A k pití nic nebude?"
"A k přespání tu musí mít člověk povolení?" ptal se K., jako by se chtěl přesvědčit, jestli předchozí slova neslyšel jen ve snu.
"A k tomu bych dodal - ohledy na pacientovo rozhodnutí a sociální spravedlnost."
"A k tomu celá ta záhada s malým Stilsonem," přidala se matka.
"A k tomu druhému?"
"A k tomu hořčici a kečup."
"A k tomu je čas, abyste sami bydleli v domech vykládaných dřevem, zatímco tento dům je v troskách?
"A k tomu jste potřeboval i kolo?
"A k tomu mi pomůže ta perlička?"
"A k tomu navíc hodiny jízdy," dodala jsem.
"A k tomu nám dopomáhej... ...Power Tap" :-)
"A k tomu patří, abych z každého něco ochutnala.
"A k tomu potřebuješ mě?"
"A k tomu se počítá i tvůj názor."
"A k tomu se prosadily další útoky.
"A k tomu si musíte osvojit třetí zákon mechaniky, který se obzvlášť názorně projevuje ve stavu beztíže.
"A k tomu si připočtěte zápasy v národním mužstvu.
"A k tomu všemu se za dva dny bereme.""Ale jsem si jista, že se budete nudit na návštěvě u Carterových.
"A k tomu článku - co KONKRÉTNĚ je tam, podle Vás, špatně?"
"A k tomu, když Wultorfa zabiješ, kámen se změní v prach," přidala na hlase.
"A k tvé původní otázce."
"A k tátovi, jezdíš?
"A k téhle knize," řekla Hermiona, "Příběhy básníka Beedleho … Nikdy jsem o nich ani neslyšela!"
"A k těm kolegům, co si stěžují.
"A k těm studím...."
"A k vánocům mi vybavil...
"A k zubaři jdeš zítra taky?"
"A k čemu budou mladým dětem mladí prarodiče, když se MUSÍ pracovat teď do 63-65ti let a za pár let to už bude 73 let? "
"A k čemu by mi to bylo?" opět se ptá rybář.
"A k čemu by mi to bylo?" ptá se rybář.
"A k čemu by nám byl život, kdybychom jej neriskovali?
"A k čemu by nám to bylo, mami?
"A k čemu by vlastně byly průvody," pomyslela si, "kdyby se všichni lidé měli položit tváří k zemi a nic neviděli?"
"A k čemu děti potřebujou rodiče?"
"A k čemu dům?"
"A k čemu je dobré právě narozené dítě?" - odvětil Faraday.
"A k čemu je ti být bohatý?"
"A k čemu je to dobré, když ho hladíš rukou po střeše?"
"A k čemu jim to je, když to mají pořád napatlaný na tváři ?" provokoval jsem.
"A k čemu jsi došla?" odpověděl jsem stejným tónem.
"A k čemu jsou lidi?"
"A k čemu jsou ty řemeny, které máš přidělané k tlamě?"
"A k čemu nám bude vidět vaši minulost?"
"A k čemu potřeba řeči, to se pozná; ani nevím, jestli mi Tomeš kdy řekl, že mne má rád, a máme se přece rádi dost a je už před svatbou."
"A k čemu potřebuješ takovou hromadu peněz ?"
"A k čemu se to používá?" zajímal se syn.
"A k čemu to? " stále nechápal.
"A k čemu vám to asi bude, velectěnej pane?
"A k-kdybych od-dešel ze země, p-pane?
"A kakýkoliv jaderný program, který probíhá v této oblasti je rizikem.
"A kam by sis tak představoval, že bychom šli?"
"A kam bych měla mířit?"
"A kam bych nechtěl?
"A kam bych tam měl dát reflektory?
"A kam bych šel?" podíval se na mne mladík.
"A kam bychom jim asi tak měli ten řemínek připevnit?
"A kam bychom potom přišli?!" dodává.
"A kam bychom si ten výlet udělali?"
"A kam byste se chtěla rozjet - do Káhiry, na Madeiru, na Riviéru?"
"A kam chcete letět?"
"A kam chceš vlastně letět?" otázala se, když se připravovali k letu.
"A kam chodíte do církve?" zeptal jsem se.
"A kam chodíte na záchod?"
"A kam chodíš do školy Jimi?"
"A kam doufáš, že se dostaneš ty, když nejsi ani jedno z toho?" prohodil Sírius.
"A kam ho chceš pohřbít?
"A kam jako?" odbočil od tématu.
"A kam jdete dál?" zajímá se chlapec.
"A kam jdeš ty?" ptá se překvapená žena.
"A kam jdeš ty?" zeptal se Harry na oplátku.
"A kam jdeš?" chtěl vědět další."
"A kam jdeš?" přerušil Kiba ticho.
"A kam jedeš na tom kole?"
"A kam jedeš ty?" ptá se Pepa.
"A kam jsi jela Mattovým autem?"
"A kam mám jít, když jsi mě vyhodila, Evo?"
"A kam mám jít?" zeptal se David.
"A kam mě usadíš?" rozhlédne se po stáji zmateně.
"A kam může ženská jít sama?
"A kam nás tahle vlna zavede?"
"A kam pak pojedeme pořád mi to neřekneš
"A kam pojedeme?", usmál se, když jsme vyrazili.
"A kam pojedeš, mám ti něco připravit?
"A kam pospícháš?"
"A kam půjdem spát?
"A kam půjdem zítra?" ptá se mě Náno.
"A kam půjdeme na tu expudici?"
"A kam s tim děckem?"
"A kam se chcete dostat?" ptala se žena klidně dál.
"A kam se chystáš teď, s tím velkým kufrem?", zeptala se mně.
"A kam se jen poděla má ramena?
"A kam se podělo to tvé nikomu nevěř ??"
"A kam se poděly ty holky?"
"A kam se ti ten tvůj hřích ztratil?"
"A kam ses vydal s tím báglem a kytarou?"
"A kam si myslíš, že dojdeš ty?
"A kam spěcháš, Tinwë?
"A kam tak spěcháš?" zeptal se jí John.
"A kam tam, někam ke Klagenfurtu?"
"A kam tedy chodíte nakupovat?"
"A kam tento rok pojedete na dovolenou?"
"A kam to chodíš na celé dny pryč?
"A kam to vlastně jedeme?", zeptala jsem se a opřela si hlavu o jeho rameno.
"A kam to znamení chceš?"
"A kam ty lidi vlastně povedete?"
"A kam ukládáte genoštěp, předtím než je implantován?" zeptal se, s pohledem upřeným na Maluse.
"A kam vlastně jdeme?" zajímala jsem se zvědavě.
"A kam vlastně jdeš takto po ránu?
"A kam vyrazila teď?"3 "Myslím, že do Timbuktu.
"A kam vůbec jdete."
"A kam vůbec myslíte, že se ti lidi valili?"
"A kam zmizel ten, do kterého jsem se zamiloval?
"A kam šel?" zajímalo Mary.
"A kam šla?" chtěl vědět Maggrig.
"A kam že to jdeme?" podotkl někdo z davu.
"A kam?" chci vědět.
"A kam?" ptala jsem se zoufale.
"A kam?" ptala se podezřívavě.
"A kamarad je advokat nebo co?"
"A kamarádi si pomáhají, ne?"
"A kamarádka, na to bacha, odříkaného chleba největší krajíc!!"
"A kamarádský."
"A kamera jej má moc ráda.
"A kamery ve městě nic nezachytily?"
"A kampak se poděli mudrci?
"A kapitán Colmann říkal něco o kávě.
"A kapitáne, jak jste se seznámili s mistrem Onyxem?
"A kapitáne, my na ní vybudujeme skvělou říši.
"A kapitánovi Blighovi a jeho vzpurné osádce trvalo ještě pár let, než Daniela vysledovali a pak ... vždyť víš."
"A kaplany ze Svaté kaple i s jejich šedivými kožíšky, cum tunicis grisis!"
"A karavany nepouští dál?"
"A kašlu na to, co o mně říkají lidé: „Ano, ale on je blázen, je to pitomec, maniak a navíc je tlustý.“ Nechávám je, ať si říkají, co chtějí, protože vím, že se mýlí a že žijeme ve světě, kde je falešné všechno."
"A každou nechal být.
"A každou noc se utvářel, pomalu,
"A každou svou oběť posolíš solí".
"A každou tvou splněnou podmínku ztvrdíme pusou."
"A každá by měla být k lepšímu.
"A každá chytrá věc je vždycky mnohem nebezpečnější než cokoliv zlého."
"A každá rovnoprávná s člověkem, tedy biologicky."
"A každá z těchto čtyř bytostí ... ve dne v noci bez přestání volali: "Svatý, svatý, svatý Pán Bůh všemohoucí, který byl, který je a který přijde!"
"A každá země má svá specifika, ve kterých něco funguje lépe a něco hůře.
"A každá změna hodnoty pH tuto činnost snižuje, což vede k úbytku vody, hrubnutí pokožky a snadnějšímu pronikání dráždivých látek.
"A každá ženská se dá provdat"
"A každé odpoledne se koordinují."
"A každé ráno jsme vycházeli ven a sbírali mrtvoly.
"A každému jsme určili dědice, mající právo na to, co zůstavil: rodiče, blízké příbuzné a ty s nimiž spojeni jste přísahou.
"A každý den ji zalévám.
"A každý den se počítá."
"A každý den vidím Tebe!"
"A každý den zjišťuji, že mě to baví čím dál víc.
"A každý dobrý Američan znal názvy půltuctu účinných medikamentů na ovlivňování nálady.
"A každý dobrý špion potřebuje výcvik," pokračoval.
"A každý investor teď už ví, že v roce 2011 ekonomika dostane úder v podobě dalšího zvýšení daní, pokud ovšem Obama nedá šéfce Sněmovny reprezentantů Nancy Pelosiové volnou ruku k tomu, aby to udělala ještě dřív," píše list.
"A každý ináč.
"A každý jednotlivý brouk je právě tak živý jako tahle veverka nebo vy."
"A každý muslim."
"A každý musí udělat určitý krok, včetně vlády, místních orgánů, podniků i samotných obyvatel, k ukončení tohoto ohrožení veřejného zdraví."
"A každý se bude přetvařovat , jak je měl rád, jenom aby se mohli cítit lépe."
"A každý se chce před šéfem vytáhnout."
"A každý se prokáže být jako úkryt před větrem a jako skrýš před dešťovou bouří, jako proudy vody v bezvodé krajině, jako stín mohutného skalního útesu ve vyčerpané zemi."
"A každý se snaží hnát nahoru, je
"A každý se vždycky přizpůsobuje platným pravidlům."
"A každý si přeje pomoci dítěti, které se ocitne v nesnázích.
"A každý takový případ si dlouho pamatujete.
"A každý ví, jak nás tenhle z 26. března 1997 stmelil."
"A každý ví, jak nás tenhle z 26. března 1997 stmelil."Taky díky tomu o dva a půl měsíce později hala přezdívaná familiárně prostě Joe poprvé slavila Stanley Cup."Zvlášť na začátku kariéry si pořád představujete, jestli se tohle jednou stane," řekl Shanahan.
"A každý z nás je odpovědný za to, jak vypadá."
"A každý z nás se může ocitnout ve stejné situaci jako ona.
"A každý z nás tomu věřil.
"A každý ze zástupu se ho snažil dotknout, poněvadž z něho vycházel moc a uzdravovala všechny."
"A každý člověk na světě
"A každý člověk uzří Boží spásu.“
"A každý člověk, který jde vegan, zabrání každoročně zabití zhruba 100 zvířat na továrních farmách, na jatkách a na palubách rybářských lodí."
"A každý, kdo může pít, od dítěte až po zchátralého starého muže, vypije uzdravující, plodný a silný nápoj a onemocnění chladné zimy a dokonce stáří zmizí, plné tváře oblékají tváře a jejich tváře zčervenájí než tváře."
"A každý, kdo přijde, dostane od předsedy myslivecký pozdrav."
"A každý, kdo žije a věří ve mne, neumře navěky."
"A každých dvacet minut se budu budit, jestli tam je," poznamenala.
"A každých tisíc hodin svícení klesne jejich světelný tok o 20 %."
"A kde asi jsou ty kamery?
"A kde asi tak profesoři spí?"
"A kde berete kyslík?!", chtěla jsem na ně zavolat, ale k tomu mi právě chyběl ten kyslík.
"A kde bereš bílkoviny?"
"A kde bereš tu jistotu, že jsem ti podlehla?"
"A kde budeme bydlet, tati?"
"A kde budeme jíst?"
"A kde budeme opravovat auta, pane řediteli?"
"A kde budeme spát?
"A kde budeme vlastně mít hrob?
"A kde budete prodávat vaše lektvárky a jedy, když bude moje hospoda zavřená?
"A kde budeš hrát?""Ještě nikde.
"A kde budeš ležet ty?
"A kde budeš spát ty?"
"A kde budeš spát ty?" starala se.
"A kde budeš spát ty?", strachovala jsem se.
"A kde budeš spát?"
"A kde budu… žít?
"A kde by byl dnes, nebýt rozsáhlé humanitární pomoci pobratimů z Evropy?"
"A kde by teď vzali jídlo?
"A kde by, tak asi, mohl spát" chtěl jsem vědět.
"A kde bych asi tak vzala naši svatební fotku?"
"A kde bydleli ti dráteníčkové, dědečku?"
"A kde bydlí babička?" ptal se opět vlk.
"A kde bydlíš Denisi?"
"A kde byl Harry?
"A kde byl tvůj syn celý minulý rok?
"A kde byli ostatní?" ptala se nechápavě.
"A kde byli, když jste byl v New Yorku?
"A kde chcete, aby vaše spermie odešla?"
"A kde dostanu studijní průkaz?"
"A kde dělá tvoje matka?"
"A kde ho má?" ptají se kamarádi.
"A kde ho člověk sežene?" vyzvídal Paddy dál.
"A kde je Faith teď?
"A kde je Henry?" zeptal se šedovlasý muž s velice příkrou zdvořilostí.
"A kde je Irka?" byla její první slova.
"A kde je Kris, Xiumin a Lay?" zeptala jsem se.
"A kde je Markéta?"
"A kde je Rodney?"zeptala jsem se, jelikož jsem ho nikde neviděla.
"A kde je SPD?"
"A kde je Sakura?!"
"A kde je Sparta?!"
"A kde je Stefan teď?" tázal se další uniformovaný policista.
"A kde je Tereza?" zeptal se mladík.
"A kde je anděl nyní?
"A kde je boss teď, víš?"
"A kde je bratr?" ptala se Akasma., "To právě nevím.
"A kde je docent Dítě?"
"A kde je dáreček?"
"A kde je díra na peníze?" posláno: 0x
"A kde je její otec teď?"
"A kde je konec?" | Přihlásit/Registrovat | 2 komentářů
"A kde je koupelna?"
"A kde je křenová omáčka?"
"A kde je láska k nám, jak miluješ nás?
"A kde je láska?" ptá se jí vnuk.
"A kde je moje pivo?"
"A kde je moje pusa?" ptala se a předstírala, že je rozmrzelá.
"A kde je máma, Tome?"
"A kde je máte vy?" a začal se taky smát.
"A kde je místo určené? "
"A kde je můj malý andílek?"
"A kde je můj?" zeptala se jí Bessie.
"A kde je nejbližší základna RAF vybavená vysílačem a GCA?"
"A kde je neozbrojená opozice?"
"A kde je nový učitel obrany proti černé magii?" zeptala se Hermiona, která se také dívala k učitelskému stolu.
"A kde je nyní, to mi, pane Bizáre, taky povíte?“
"A kde je nás víc?" zajímalo Mary.
"A kde je obvinění proti mně?
"A kde je oběť?"
"A kde je orgán ?" ptají se kolegové.
"A kde je ovsená kaše?", Ptáte se.
"A kde je paní Figgová?"
"A kde je paní soudkyně?"
"A kde je podle tebe mám hledat?"
"A kde je podle tebe nebe?
"A kde je postel?", vyhrkla jsem zbrkle.
"A kde je premiér?"
"A kde je první pilot?"
"A kde je první zastávka?
"A kde je rak?", zeptal jsem se potom.
"A kde je sakra důkaz, na čí straně jste?"
"A kde je sestřenka?"
"A kde je smrt?" zeptal jsem se.
"A kde je ta dívka?
"A kde je ta krabice, hmm?"
"A kde je ta pevnost a chrám?"
"A kde je ta pistole?"
"A kde je ta pravda?
"A kde je ta pátá řada?"
"A kde je ta věc?"
"A kde je ta škola?" zajímalo mě.
"A kde je ta žena?"
"A kde je tedy Bůh?
"A kde je tedy ta hranice?"
"A kde je ten blonďáček?" zajímala se.
"A kde je ten druhý?
"A kde je ten děcák?"
"A kde je ten váš?
"A kde je teď ten a ten?"
"A kde je teď ten detektiv?"
"A kde je teď, že o ní mluvíš v minulosti?"
"A kde je teď?""Ještě s tebou mluví."
"A kde je tvoje malá holčička?"
"A kde je tvůj bratr?"
"A kde je tvůj bratr?" zeptala jsem se po chvíli.
"A kde je táta?"
"A kde je v tom ta svoboda?"
"A kde je vlastně Damon, ještě spí?"
"A kde je vlastně Kei?"
"A kde je vlastně matka Paris a Prince?"
"A kde je vlastně teď ten cavalier?"
"A kde je vnuk tvého pána?" zeptal se král.
"A kde je váš pes, Benjamine?
"A kde je vůbec Leif?"
"A kde je vůbec Naruto?
"A kde je vůbec Snape?
"A kde je zlá královna?" ptají se pomstychtivci.
"A kde je závěrečné defilé?"
"A kde je želva?
"A kde je?" dožadovala se Sarah odpovědi.
"A kde je?" ptal se Reuel svých dcer.
"A kde je?" ptal se král.
"A kde ji máme?" - Ne ve vaší
"A kde ji vůbec mohla ukrývat?
"A kde jinde by byla.
"A kde jinde bych asi měl spát?!"
"A kde jinde bych se mohl cítit líp než doma?"
"A kde jinde bych se mohl cítit líp než doma?"3.
"A kde jinde bys spala?"
"A kde jsi Pepíčku nechal pětku a dvanáctku?"
"A kde jsi byl v lázních?"
"A kde jsi byl v pátek?
"A kde jsi byl, jestli se můžu zeptat?"
"A kde jsi byla v nemocnici?"
"A kde jsi dosud spal, že jsi o tom nevěděl?
"A kde jsi ji naposledy viděla?
"A kde jsi proboha k té písničce přišla?"
"A kde jsi přišla na to, že jsi to měla lehčí?"
"A kde jsi sakra vzala tohle číslo?" vyjedu na ni.
"A kde jsi se naučil tak dobře rusky, brat Čech?"
"A kde jsi to slyšela, Alenko? "
"A kde jsi viděl Vildu naposledy?"
"A kde jsi vlastně včera byl tak dlouho?" ozvala se po chvíli.
"A kde jsme my?" zeptal se Emerson.
"A kde jsme tedy pracovali?“ Já jsem začal pracovat v hotelu.
"A kde jsme to skončili, než nás tvůj táta vyrušil?"
"A kde jsou Bili, Charlie a Per-Per-Percy?" zeptal se George, kterému se nepodařilo potlačit hlasité zívnutí.
"A kde jsou Klingoni?"
"A kde jsou Rusové?"
"A kde jsou holky?" ptám se sama sebe, ale jediné co vidím, jsou neustlané postele.
"A kde jsou mí vlci?" dodal pak.
"A kde jsou ostatní Jediové?
"A kde jsou ostatní?" rozhlédne se hnědovlásek.
"A kde jsou sovy a jeleni?
"A kde jsou ti dva zbývající?
"A kde jsou ti indiáni teď?"
"A kde jsou ti vojáci, lidi co se mohlo stát..."
"A kde jsou tví bratři?
"A kde jsou ty tvé řeči, že dokud budeš s námi, jsme v bezpečí?
"A kde jsou vaši další dva ochránci?
"A kde jsou vlastně Ron a Harry?"
"A kde jsou všechny hrbolky od peří?
"A kde jsou?" podívala se všude kolem.
"A kde jste byl v tom Maroku, v Marrákeši?
"A kde jste byl," ptala se mě spíše ze zdvořilosti sousedka.
"A kde jste byla vy v době vraždy?"
"A kde jste byli, že jste museli skočit na zapískání?"
"A kde jste ho měl
"A kde jste měl po celou tu dobu ruce?"
"A kde jste se to naučil?" - "Ve vodě!"
"A kde jste se to to... naučil?"
"A kde jste sehnal raketu?"
"A kde jste to psal, já o ničem nevím?"
"A kde jste vzal klíč od jeho bytu?"
"A kde jste vůbec vzal moji adresu?
"A kde jí najdu?"
"A kde leží tvůj domov?"
"A kde mají tetování?"
"A kde mas zbytek tvoji skupiny?" zajímal se.
"A kde my vlastně jsme?" :-D :-D
"A kde myslíte že by mohl být?"
"A kde myslíte, že by mě poslali?
"A kde myslíš, že seženeme skřety v téhle… prdeli?"
"A kde má čepičku?!
"A kde má čepičku?!"
"A kde mám košili, se zeptat můžu?"
"A kde mám svůj dárek?" špitla Natasha.
"A kde mám teda pracovat?
"A kde mám tedy vzít koně?
"A kde mám to jablečné lízátko?!"
"A kde mám vůbec spát?"
"A kde máme Liama?" zeptal se Niall.
"A kde máte nějaký důkaz, že to byl právě Novičok?"
"A kde máte nějaký konkrétní důkaz, že za tím bylo právě Rusko?
"A kde máte rukavice z dračí kůže?"
"A kde máte tetování?"
"A kde máte vlastně Sašu?" zeptala se na svoji sestru.
"A kde máte vy nějaký nábytek," opáčil mnich.
"A kde máš Adama?"
"A kde máš Charlotte?
"A kde máš auto?" zeptal jsem se.
"A kde máš batoh?" matka na to.
"A kde máš muže, aby ti stál po boku?"
"A kde máš snídani ty?" zkoušela jsem to.
"A kde máš vlastně holky?"
"A kde najdeme jídla z nízkým obsahem tuků a cholesterolu?"
"A kde najdeme ten klíč?" zeptal se Jackson.
"A kde najdu někoho, kdo mě před tím nebude chtít znásilnit?
"A kde není les, není ani déšť".
"A kde parkuješ?"
"A kde pracoval?"
"A kde pracujete?"
"A kde přesne je tenhle tvuj pocit uložený?
"A kde přesně ta kráva leží?
"A kde přesně ten les je?"
"A kde přesně žiješ?"
"A kde se bude kontrolovat to palivo?
"A kde se císařovna zdržuje?"
"A kde se dá nakoupit za jeden peníz spousta dobrého zboží.
"A kde se dá poslechnout celá ta věštba?"
"A kde se mám umýt?"
"A kde se naučila jezdit na koni?
"A kde se ocitneme, až vámi projdeme na druhou stranu?"
"A kde se profesně vidíte za dva roky?" - tak zněla ještě donedávna jedna z nejklasičtějších otázek personalisty při pracovním pohovoru s...
"A kde se s ním mám setkat?"
"A kde se schováme?"
"A kde se tady mám vyspat?"
"A kde se tady vzal ten stolek a slunečník... a židle?"
"A kde se tedy mám koupat já?"
"A kde se to děje, Ó Abú Hurejro?" zeptali se.
"A kde se tu berete?" dodal skřítek.
"A kde se vidí za deset let? „Nemám žádnou konkrétní představu.
"A kde se vidíte za 5 let?
"A kde se, paní, unavuje váš syn?"
"A kde ses to všechno naučil?"
"A kde ses vlastně toulal?"
"A kde si myslíš, že jsem?" odpovídá právník.
"A kde si ses tohle naučila ty, miláčku?"
"A kde si vlastně nechal ty své dva poskoky?"
"A kde ta Afroamerická republika leží?"
"A kde ta brána je ?"
"A kde ta škola vůbec je?"
"A kde teda hraješ?"
"A kde teda jsem?" a zmateně se rozhlížela.
"A kde tedy kůň je?"
"A kde tedy máte své věci a kde spíte?"
"A kde teď jsou!"
"A kde teď jste s tou Vaší demokracií?"
"A kde ti máme zastavit?"
"A kde to je?" chtěla vědět Brigita.
"A kde to město vůbec je?"
"A kde to přesně je, tam?" zeptal se Langdon a uvědomil si, že netuší, kam vlastně míří.
"A kde to teď mám namačkat?"
"A kde to vlastně děláš?"
"A kde to vlastně je, někde v Rakousku?"
"A kde to vlastně jsme, pane?" zeptal se Harry.
"A kde to šili?"..."U kováře"..."takový salon neznám"
"A kde tu tedy budu spát?" - pozn. překl.)
"A kde ty medaile mám schované?
"A kde tě pak najdu?"
"A kde vezmeš klíč?"
"A kde vlastně Paul bydlí?"
"A kde vlastně bydlí Neil?"
"A kde vlastně byla?" ptal se Marcus.
"A kde vlastně je váš snoubenec?
"A kde vlastně je, chudinka."
"A kde vlastně takoví andělé spějí?
"A kde vlastně žije?"
"A kde vůbec jsou lodě?"
"A kde zůstane člověk?
"A kde že je teď Tvůj přítel?"
"A kde že máš tu Uzinu?" zeptal se John.
"A kde že se tyhle věci kupují?"
"A kde?!" ozvalo se ze studny.
"A kde?" odpověď : "Nevím, někde jinde."
"A kde?" trval na svém J.
"A kdekoli bratři jsou nebo se setkají, ať se k sobě chovají jako v rodině.
"A kdekoli se shromáždí dva nebo tři ve jménu mém tam já jsem vprostřed nich..."
"A kdepak bydlí tvoje babička?"
"A kdepak je tatínek teď?"
"A kdepak jsi byla posledních dvacet let?
"A kdepak jsou tví kamarádi?" zeptal se tmavovlasý dlouhán.
"A kdepak máme našeho maroda?“
"A kdepak pracujete, co je Vaše zaměstnání?" zeptala se zvědavě.
"A kdepak se ty podivné opice vlastně vyskytují?
"A kdepak?" zabručel Krajánek.
"A kdes byl ty, Gustave?" ptají se.
"A kdes ve Španělsku byl?"
"A kdes vzala to, že mlátí lidi?"
"A kde… Kde jste vzali plány?"
"A kde…kd…kde--" najednou jako by zapomněl, jak formulovat slova.
"A kdo Bibli napsal?" ...
"A kdo Vám řekl takový nesmysl?"
"A kdo bude chodit s tebou?"
"A kdo bude dělat kraviny, nedostane nic!"
"A kdo bude kontrolovat vaši výkonnost?"
"A kdo bude patronem?" ptá se Anděl, připravený s knihou.
"A kdo bude patronem?" ptá se anděl připravený k zá pisu do matriky.
"A kdo bude soudi tebe?" zoufale.
"A kdo bude ten nestranný soudce, který vybere šampióny jednotlivých škol?" nadhodil Harry.
"A kdo bude třináctým trpaslíkem?
"A kdo bude v něho doufat, bude věčně žít".
"A kdo bude velet Králíkům?"
"A kdo bude vládcem?"
"A kdo bude ztráty společnostem platit?
"A kdo by ji měl chránit?
"A kdo by mě je měl naučit?"
"A kdo by měl od Tebe čekat něco víc?"
"A kdo by nebyl?", - požádal hlavní restaurátor Královského shromáždění Spojeného království, Nicolas Christie.
"A kdo by neměl," zamumlám.
"A kdo by nám je půjčil?"
"A kdo by nám o tom mohl říct více?"
"A kdo by pak chránil admirála?"
"A kdo by pohlídal zavazadla?
"A kdo by se přátelil s tebou?"
"A kdo by se také udržel, když vidí den co den, jak lidé páchají nepravosti, jak se nedrží božích přikázání a jak se nebojí božího soudu?
"A kdo by se trápil s nemocným manželem?" napsala spisovatelka, která dosud žila v Portlandu v americkém státě Oregon.
"A kdo by ti asi mohl psát?" ušklíbl se strýc Vernon, jednou rukou dopis roztrhl a podíval se do něj.
"A kdo bydlí pod váma?" vyzvídám.
"A kdo byl druhý?"
"A kdo byl tedy dle autora de Gaulle?
"A kdo byl ten kluk s Malfoyem?" zeptá se Ron.
"A kdo byl ten kluk, který tě tolik vytočil, Lio?"
"A kdo byl ten váš zdroj?"
"A kdo byla ta poslední dívka, s níž se Henry Schoonmaker miloval?"
"A kdo byli ti odporní lidé, co vypadali jako orkové?"
"A kdo byli tví rodiče?"
"A kdo byli vaši nejlepší hosté?" ptal jsem se.
"A kdo cvičí tebe?"
"A kdo další tam bude?"
"A kdo dovolil tobě mi tykat?
"A kdo dá pozor na moje srdce?
"A kdo dá pozor na tebe?"
"A kdo dům pozoruje?"
"A kdo ho spálil?"
"A kdo ho zabil?" otázal se don Quijote.
"A kdo hru nezná?
"A kdo hrál?"
"A kdo hádku začíná?
"A kdo je John?" zeptal se David.
"A kdo je Minda, smím-li si dovolit otázku?" řekl Lora.
"A kdo je Vincent Černín?"
"A kdo je bohabojný, tomu Bůh věc jeho ulehčí." (65:4)
"A kdo je bude oživovat?"
"A kdo je dole v obchodě?!"
"A kdo je kurva tohle?" zajímal se David.
"A kdo je můj bližní? " - zeptejme se slovy Bible.
"A kdo je můj bližní?"
"A kdo je může donutit, aby se takhle přihrnuli a řádili?"
"A kdo je nečistý, ať nečistým zůstane" (Apok.22:11)...
"A kdo je otcem?" ptá se druhá.
"A kdo je perverzák teď?"
"A kdo je podle vás můj otec?" ozvala se nedůtklivě.
"A kdo je pro oživení Warcraft Adventures?
"A kdo je proti apoštol po zjevné pravdy pro něj, a následovat cestu, která není způsob, jak věřících (tj. společníky na silnici), necháme ho bez chyb, který zvládl ji a vložíme do Jahannam rozhodla, že Jahannam a špatné -zlo cíl. "
"A kdo je proti?"
"A kdo je provádí?
"A kdo je první?"
"A kdo je původcem této myšlenky?"
"A kdo je sakra Rixon?"
"A kdo je sakra ten BoB?"
"A kdo je ta dračice," vyptával se soused dál.
"A kdo je ta dívka?"
"A kdo je ta kočička na baru, se kterou jsi mluvil?"
"A kdo je ta nešťastná oběť tvého vměšování tentokrát?"
"A kdo je tady teď hříšný vampýr?" prohodím.
"A kdo je tahle půvabná dívka?" dodal, když mě uviděl.
"A kdo je teda v právu?
"A kdo je teda ve kšeftě?"
"A kdo je tedy ta šťastná?"
"A kdo je tedy ten tlustý a plešatý pán, co s námi bydlí...?"
"A kdo je ten "známý" smím-li se zeptat?"
"A kdo je ten 0,01 %!"
"A kdo je ten Josh?"
"A kdo je ten druhý?
"A kdo je ten muž vedle tebe?"
"A kdo je tenhle?" - "Nevim."
"A kdo je teď největší?
"A kdo je ti teď milejší - král Assakó nebo hovnivál?"
"A kdo je to Gabriel?"
"A kdo je to vlastně ta Česká republika?
"A kdo je to vlastně ten Nazírač?" zeptala se Monika.
"A kdo je to vodní král, maminko?"
"A kdo je to, pane, abych v něho uvěřil?": "Viděls ho: je to ten, kdo s tebou mluví."
"A kdo je tohle, smím-li se zeptat?"
"A kdo je tohle, tvůj spolužák?"
"A kdo je tohle?" zeptal se Jack
"A kdo je tohle?" řekla.
"A kdo je tu lhář?!"
"A kdo je tu nejlepší?"
"A kdo je tvůj typ?"
"A kdo je tím šťastlivcem?"
"A kdo je u bohů tohle.
"A kdo je ve kšeftě?!"
"A kdo je ve škole tvá nejlepší kamarádka?" - "Sara."
"A kdo je vlastně Clover?
"A kdo je váš velitel?"
"A kdo jede domů teď," reagoval na sociálních sítích po pátečním vyřazení Brazílie a prohře 1:2 s Belgií mexický záložník Andrés Guardado.
"A kdo jej v sestavě nahradí?
"A kdo jej zapálil?" ptal se Pencroff.
"A kdo jest onen, ten veliký, bílý, který tak svítí?"
"A kdo ještě kde nosí dětem dárky?
"A kdo ještě?"
"A kdo ji hledá?"
"A kdo ji objezdí?"
"A kdo ji pojede vysvobodit?"
"A kdo ji vyhral, my, ci Rusi?"
"A kdo ji vyhrál?" ptá se Tom.
"A kdo ji zachránil?"
"A kdo jim co bere?" pokračoval jsem ve své dětské naivitě.
"A kdo jim ji zakazuje?"
"A kdo jinej!
"A kdo jiný by měl mít jazykové kompetence, než ten, kdo je denně na očích?" uvedla.
"A kdo jiný by to mohl být."
"A kdo jiný by šel?"
"A kdo jiný bych měl být, mladíku?
"A kdo jiný bych měl být?"
"A kdo jiný, když ne vy, ocenění," opáčil on.
"A kdo jiný, když ne vy, ocenění," opáčil.
"A kdo jiný?"
"A kdo jiný?" zasmál se.
"A kdo jsem Danieli?
"A kdo jsem já?" zeptal se mladík znovu.
"A kdo jsem pak 'já', když jsou mé myšlenky cizí."
"A kdo jsi a proč jsi v mojí hlavě?"
"A kdo jsi ty a co máš do činění s Minas Tirith?" zeptal se Boromir, s podivem hledě na vyzáblou tvář Hraničáře a jeho ošumělý plášť.
"A kdo jsi ty a odkud jsi přišla?"
"A kdo jsi ty, Victorie Springová?"
"A kdo jsi ty, když cítíš tohle?
"A kdo jsi ty, že se mě opovažuješ soudit???
"A kdo jsi ty, že toho tolik víš?"
"A kdo jsi ty...?"
"A kdo jsi ty?" optal se jí na oplátku.
"A kdo jsi ty?" optala se ho Emi.
"A kdo jsi ty?" zeptal se obr a zmocnil se ho podivný úžas a musel před děckem pokleknout.
"A kdo jsi vůbec ty a co tu děláš?""Já jsem Michael.
"A kdo jsi"
"A kdo jsi, abys mi poroučela?
"A kdo jsi, že na tom tak trváš ?"
"A kdo jsi, že si můžeš klást podmínky?"
"A kdo jsi,že to říkáš?
"A kdo jsi?" zeptala se a trochu se při tom třásla.
"A kdo jsou naši nějvětší potenciální nepřátelé?"
"A kdo jsou ti Zakladatelé?"
"A kdo jsou tito čtyři jmenovaní?"
"A kdo jsou tvoji rodiče?"
"A kdo jsou tyto opravy - velké velké tajemství!"
"A kdo jsou, paní, ty druhé?"
"A kdo jste proboha vy, mám pocit, že jsem vás někde viděla, ale kde to netušim."
"A kdo jste vy, pane?
"A kdo jste, Emmo Bayliss?"
"A kdo kolaboruje s Američany?
"A kdo konzultuje s lidmi zdražení vody nebo elektřiny?
"A kdo koupil Mansonovy, Skumanovy, Van Deherovy a Atwoodovy železárny, které byly na prodej nedávno?"
"A kdo koupil Todmanovy a Leeovy doly, které byly loni na prodej za stejných okolností?"
"A kdo mi dokáže, že jsou od něho?"
"A kdo mi dá na kluky pozor, když se budou toulat někde po světě?"
"A kdo mi poví, jestli ti tvůj otec odpověděl hrubě?" zeptal se David Jonatana.
"A kdo mi poví, jestli ti tvůj otec odpověděl...
"A kdo mi rozbil mojí židličku?"
"A kdo mi tenkrát pomohl?
"A kdo mi to nevěří, nafotím mu herduli."
"A kdo mi uřízne hlavu?
"A kdo mi zaručí, že mě nenecháš někde na ulici?" zeptala se nedůvěřivě.
"A kdo mluví francouzsky?"
"A kdo myslíš, že by mi pomohl, když by ses nenabídnul ty?
"A kdo myslíš, že ti uvěří?
"A kdo má tedy pravdu?"
"A kdo má vykládat Bibli."
"A kdo mě tedy bude trénovat?"
"A kdo mě tedy poskytne vysvětlení?
"A kdo mě zastaví?
"A kdo měl tenkrát slitování se mnou?"
"A kdo na mě útočí?
"A kdo na nás míří?
"A kdo na to věříte, začněte se modlit."
"A kdo navrhuje Předsedu, je to opět Rada, tedy i naše vláda."
"A kdo ne?" zněla lakonická odpověď.
"A kdo ne?" říkají si.
"A kdo nebere svůj kříž a nenásleduje mě, není mě hoden."
"A kdo nebo co jsou vůbec zač?"
"A kdo nebyl zapsan v knize zivota, byl uvrzen do horiciho jezera."
"A kdo nechce plnit předvolební sliby?
"A kdo nemá duši, není člověk."
"A kdo nemá rád basket?" zeptal se Mrkvák.
"A kdo není?
"A kdo nám dává masíčko?"
"A kdo nás ho zbaví ?
"A kdo něčemu apriori porozumět nechce, neporozumí."Výstižná sebecharakteristika.
"A kdo o to tričko teda stojí?"
"A kdo ochrání tebe, když ty ochraňuješ mě po celý ten čas?"
"A kdo pak dělá divný věci s obočím, co, štěně?!"
"A kdo pak za tebe bude prát, žehlit a uklízet?"
"A kdo po vás, proboha, chce, abyste je snášela?"
"A kdo pohrdal dnem malých začátků, radostně bude hledět..."
"A kdo pomstí Jana ?
"A kdo potom?"
"A kdo pro jeho?"
"A kdo prosím tě?"
"A kdo prosím vás je Bubák?"
"A kdo pustil raketu?"
"A kdo přejde přes tento most a bude dál kráčet tou pravou, Boží cestou, ten získá úplně jiný pocit, bude udiven tím vším, co zde je, co doposud ještě nemohl poznat.
"A kdo přesunul nábytek?"
"A kdo půjde s vámi?"
"A kdo rozhodne, jestli to jsou nepravé ruce?
"A kdo rozhoduje, co je vhodné a co ne?" vykřikl znova mladík.
"A kdo ráčíš být ty?"
"A kdo s ní poletí, hochu, ty?"
"A kdo sakra volá?
"A kdo se chtěl vrátit?
"A kdo se k tobě připojí, bratře?
"A kdo se nabídl?"
"A kdo se nezúčastní, pak není povinen se vykoupat."
"A kdo se odrodí - čepelem v tu zrádnou hruď!"
"A kdo se postará o maminku a sestru, než se vrátím, nevíš?"
"A kdo se postará o úklid?", vypískla jsem.
"A kdo se ptá?"
"A kdo se stará ted?"
"A kdo se ti líbí, Alexandře?
"A kdo se to dovolával k bohu?"
"A kdo se u vás nemodlí?"
"A kdo se vám o ni stará, když jste pryč?"
"A kdo se vám vyhýbá?" chtěl vědět Ron a přisedl si k nim.
"A kdo se zlem zabývá, je také sám zlý."
"A kdo se zúčastní?" vyzvídá Pepa.
"A kdo sedí nyní vedle vás?"
"A kdo sem sakra nakreslil tu prdel?!"
"A kdo si asi myslíš, že je zničil?!"
"A kdo si myslíte, že jste vy, aby jste ho buzerovala."
"A kdo si to zaslouží?"
"A kdo si začal, hmm?
"A kdo si čokoládu nelíbí?"
"A kdo si říká o malér."
"A kdo snáší banánek?"
"A kdo souloží jednou za 14 dní?"
"A kdo tady hovoří o užívání, je to klášter!
"A kdo tady mluvil o posteli?
"A kdo tady teď asi drží v ruce vařečku?
"A kdo tady tvrdil, že chci ten lék pro sebe?"
"A kdo tam bude bydlet?"
"A kdo tam byl za Brity?"
"A kdo tam je zamknutý?" zeptala jsem se zvědavě.
"A kdo tam měl fotku?
"A kdo tam přesně je?" poprvé promluvil Simon.
"A kdo tam vaří?" ptám se "Učni?"
"A kdo tam všechno hrál?" zeptala se Sanny.
"A kdo ted' dělá osobní poznámky?" otázal se Kloboučník vítězoslavně.
"A kdo teda jsi?"tázali se a přibližovali se.
"A kdo teda ten Marcus je?" vyzvídal jsem.
"A kdo teda vlastně jsi?" zeptala se Andrea.
"A kdo tedy rozhoduje o tom, kam kdo patří?
"A kdo tedy, řekni mi to, prosím."
"A kdo ten metr ovládá?"
"A kdo ten zápas viděl, musí mít stejný názor."
"A kdo teď hlídá podsvětí?
"A kdo teď uklidní mě?
"A kdo ti brání krást taky?:)"
"A kdo ti dal právo?!" praštila mě do hrudi.
"A kdo ti je teda udělá?"
"A kdo ti platil školu?" ptá se hloupě.
"A kdo ti s tím pomáhal?"
"A kdo ti tady dovolil bydlet?
"A kdo ti trpaslíci jsou?"
"A kdo ti tu uklízel předtím?"
"A kdo ti v tom brání?"odpovědělo mé alter ego.
"A kdo ti vůbec dovolil, abys mi tykal?
"A kdo ti záviděl?"
"A kdo ti řekl, že smrt z Glaukovy ruky tě čeká dříve než z mé?
"A kdo ti řekl, že ti pomůžu zrovna já?"
"A kdo ti řekl, žes dostal plat, abys ho mohl ztratit?
"A kdo ti říkal, abys bral Azora s sebou?":-)
"A kdo ti říkal, že máš brát s sebou Azora?"
"A kdo ti říkal, že máš brát s sebou psa?"
"A kdo ti říká, že je ukrajinští estébáci nepouštějí?"
"A kdo ti říká, že máš vzít psa sebou?"
"A kdo to bude dělat?"
"A kdo to byl ten X-¨tre?"
"A kdo to byl u tebe babi?"
"A kdo to byl u tebe, babi?"
"A kdo to byl u tebe, babi?ko ?"
"A kdo to byl včera, hmm?
"A kdo to byl, nebo je?"
"A kdo to je s tebou?"
"A kdo to je vlastně TA AKADÉMIE?" . . .
"A kdo to je, smím-li se zeptat?"
"A kdo to je?" pokračovala.
"A kdo to je?" zeptal se a já začínala panikařit.
"A kdo to kolo doveze zpátky?"
"A kdo to pak uhradí?" ptala se.
"A kdo to poví, v kámen se promĕní!"
"A kdo to tady tak příšerně chrápe?"
"A kdo to tady teď uklidí?!"
"A kdo to teda bude, pane?
"A kdo to vlastně je, ten Algiditas?"
"A kdo to vlastně je?" ptal se [básník], aby byla řeč o něčem jiném.[3]
"A kdo to vlastně je??" zeptala jsem se na otázku, která mi létala už dlouhou chvíli v hlavě.
"A kdo to všechno bude jíst?!" vyhubovala sama sobě.
"A kdo to změní?"
"A kdo tomu věří, ať tam běží!"
"A kdo tu mluvil o placení?"
"A kdo tu mluvil o tom, že budeš vařit ty?"
"A kdo tu mluví o lécích, slečno?
"A kdo tu měl ležet?"
"A kdo tu měl obvazy naposled?"
"A kdo tvrdí, že jste mě chytil?"Naprosto klidně odvětil.
"A kdo ty boty zaplatí, ty panská žebroto!" rozkřikl se.
"A kdo tě bude chtít poslouchat?"
"A kdo tě chrání před místním nebezpečím?"
"A kdo tě donutil, aby ses mě zeptal, Jamesi?"
"A kdo tě k tomu donutil?!"
"A kdo tě lituje?
"A kdo tě nutil, abys skočila po Moriartym a vyhrožovala mu?
"A kdo tě pověřil?"
"A kdo tě rád nemá?"
"A kdo tě svázal tímto těžkým řetězem?
"A kdo tě tu jmenoval velitelem akce, co?"
"A kdo tě zve?"
"A kdo udělal sluníčko?"
"A kdo udělá kafíčko mně ?"
"A kdo umyje špinavé nádobí?"
"A kdo umí počítat?"
"A kdo usedne do našeho pomyslného křesla tentokráte?
"A kdo už je na seznamu?"
"A kdo už umí hodiny?"
"A kdo v nich umíral?" dodává Ziemkiewicz.
"A kdo vezme na francouzštinu Daniela?"
"A kdo vlastně jsi?" dodal po chvíli.
"A kdo vlastně jste a co mu chcete", přichází logická otázka.
"A kdo vlastně jste?" zeptal se Patrik.
"A kdo vlastně ksakru jsi?!"
"A kdo vlastně skutečně jste?
"A kdo vlastně volá?"
"A kdo vám dělal sono?"
"A kdo vám ho sebral?"
"A kdo vám je nabízel, smím-li se zeptat?"
"A kdo vám to zakazuje?"
"A kdo vám ublížil?
"A kdo vám řekl, že tady pojede?
"A kdo vás jedenáct pustil ze školy?"
"A kdo vás pak ohlídá.
"A kdo vás to soudil?"
"A kdo vás zabije...
"A kdo ví - možná se z vás časem stanou kamarádky.
"A kdo ví, co by se dělo ve zbytku závodu.
"A kdo ví, jaké překvapení pro nás má ještě v záloze."
"A kdo ví, kde jsou Brittany a Santana."
"A kdo ví, možná by to mohl být nápad pro budoucí Grand Prix?"
"A kdo ví?
"A kdo všechno tam bude, krom tebe a tvého manžela."
"A kdo všechno?"
"A kdo vůbec jsi, že tohle říkáš?
"A kdo vůbec jsi?" přemohla ho zvědavost.
"A kdo z vás je Náměsíčník?"
"A kdo z vás nezískal tu kost Karkulinky?"
"A kdo z vás to má", dámy a pánové? 9:51n: Může být i tak. :)…
"A kdo z vás to má", dámy hynek 1.
"A kdo z vás, kdo má služebníka, který oře nebo pase řekne mu, hned když se vrátí z pole: 'Pojď a posaď se za stůl'?
"A kdo z vás, kdo má služebníka, který oře nebo pase, řekne mu, hned když se vrátí z pole: 'Pojď a posaď se za stůl'?
"A kdo za nimi stojí?"
"A kdo zabrání našemu utrpení z našich koal???"
"A kdo zde odpočívá?"
"A kdo způsobil tu změnu?
"A kdo zvítězil v poslední válce v Perském zálivu?"
"A kdo závodí, nedostane cenu, nezávodí-li podle pravidel." (2Tim 2,5)
"A kdo zůstane?" zeptal se tedy Takao.
"A kdo činí vůli mého Otce v nebesích, to je můj bratr, má sestra i matka."
"A kdo řekl, že chci aby zemřel?"
"A kdo řekl, že jdeme do lesa dělat sex?
"A kdo řekl, že je s Tebou strávím?" odtáhla jsem se.
"A kdo řekl, že jsem fitness kluk ?"
"A kdo řekl, že jsme kamarádky?"
"A kdo řekl, že máš vyrazit zítra?"
"A kdo řekl, že můžeš vstát?
"A kdo řekl, že nemůžeš?"
"A kdo řekl, že se můžeš rozhodnout sám za sebe?!"
"A kdo řekl, že ten příběh byl o tobě?"
"A kdo řekl, že ti odpovím."
"A kdo řekl, že to musíme dělat sami.
"A kdo řídí vaše srdce, aby tlouklo ? " ....
"A kdo říkal že s ní budu mluvit.
"A kdo říkal, že nebudu?
"A kdo říkal, že neplánuju?"
"A kdo říkal, že s sebou mám mýdlo.
"A kdo říkal, že se jmenuju Valentýn?
"A kdo říkal, že to tak nebude?
"A kdo říká že si chci lehnout do postele..."
"A kdo říká, že bych chtěl?"
"A kdo říká, že chce?"
"A kdo říká, že ho miluju?!"
"A kdo říká, že jej nemám?"
"A kdo říká, že jsem unikl?"
"A kdo říká, že já ano?
"A kdo říká, že já si neužívám?
"A kdo říká, že mě připravil o večeři.
"A kdo říká, že nejsme!"
"A kdo říká, že o tom někdo musí vědět?
"A kdo říká, že pod ním půjdem oba?
"A kdo říká, že půjdeme pěšky?"
"A kdo říká, že se chci líbat s tvojí matkou?"
"A kdo říká, že se to musí dozvědět?"
"A kdo říká, že si chcem nechat velet od přeběhlíka?"
"A kdo říká, že tu nejsem?"
"A kdo říká, že tě litujeme.
"A kdo říká, že vyšel?"
"A kdo říká, že život je fér?"
"A kdo, já?"
"A kdo?", zeptal se zmateně Renn.
"A kdoje tvůj tatínek?"
"A kdokoli přijme jedno z těchto nejmenších v mém jménu, přijímá mě (Matouš 18:5).
"A kdokoli to zachová, ať je naplněn v nebi požehnáním nejvyššího Otce a na zemi požehnáním jeho milovaného Syna s nejsvětějším Duchem Utěšitelem, všemi nebeskými zástupy a všemi svatými.
"A kdokoliv opustí svou zemi jako vyslanec Allaha a jeho zvěstovatele a zemře smrtí, jeho odměna je již splatná u Alláha.
"A kdokoliv se vystěhuje pro věc Allahovu, najde na zemi mnohá místa a bohatství", říká Korán.
"A kdopak by se mě zastal, kdyby se do mne obul?
"A kdopak je tahle sympatická slečna?"
"A kdopak je tohle Sasuke."
"A kdopak se nám dovolal tentokrát?"
"A kdopak se nám to zakopal tady?"
"A kdopak spekuluje?
"A kdopak ti tvé srdce zlomil?"
"A kdopak tě, Polyféme, vraždí?" - "Nikdo, přátelé, Nikdo!" volal.
"A kdosi k němu přišel a zeptal se ho: "Mistře, co dobrého mám dělat, abych získal věčný život?"
"A kdoví, jestli se mi vůbec vrátí živý?"
"A kdovíjakou řečí bude mluvit".
"A kdož by koli pohoršil jednoho z těchto maličkých, věřících ve mne, mnohem by mu lépe bylo, aby byl zavěšen na hrdlo jeho žernov mlýnský a vržen byl do moře.
"A kdož by koli pohoršil jednoho z těchto maličkých, věřících ve mne, mnohem by mu lépe bylo, aby byl zavěšen na hrdlo jeho žernov mlýnský a vržen byl do moře."
"A kdož by se scházel s pohlavím mužským jako s ženou, ohavnost učinili oba dva.
"A kdy asi se to má stát?" vyzvídala.
"A kdy asi se to má stát?" vyzvídala.Tatáž žena jednoho dne podlehla impulzu přidat k obyvatelům dvou místností ještě jednoho psa, protože měla pocit, že jejich psí pán je osamělý a potřebuje družku.
"A kdy bude IZIP úspěšný?
"A kdy bude přece najisto svatba?"
"A kdy bude svatba?"
"A kdy budeme mít další příležitost si promluvit?
"A kdy budete dostatečně dobrá?"
"A kdy budu moct jít domů?"
"A kdy by se to celé mělo odehrát?" přejíždí mi dlaněmi po bocích.
"A kdy bych vám tedy mohl zavolat?"
"A kdy bychom se měli stěhovat?"
"A kdy chceš začít žít?
"A kdy dáváte výstrahy?"
"A kdy je budete mít?"
"A kdy je ta schůzka?"
"A kdy je vpuštěn do prostoru?"
"A kdy jede nějaký vlak ?", zeptal jsem se.
"A kdy jedeš?" optám se po chvíli trapného ticha.
"A kdy jim konečně řekneš o své nemoci?
"A kdy jindy jsem to měl udělat?" hájí se.
"A kdy jsem nebyla?"
"A kdy jsem tě zlobil?"
"A kdy jsi mi o tom hodlal říct?"
"A kdy jsi mi to jako chtěl říct?“
"A kdy jsi mi to řekl poprvé?"
"A kdy jsi měl naposledy sex podle tvého?
"A kdy jsi měl naposledy ženskou?"
"A kdy jsi nám to chtěla říct?"
"A kdy jsi teda napevno zjistil, že jsi gay?
"A kdy jsi to vlastně stihla?"
"A kdy jsou letos Velikonoce?
"A kdy jste jí naposled viděli?" zeptala se profesorka.
"A kdy jste maturoval?" zeptala jsem se.
"A kdy jste mi to hodlali říct?!" vyjekla jsem naštvaně.
"A kdy jste poprvé začala uvažovat o
"A kdy jste přestal?"
"A kdy jste sem všichni přijely?
"A kdy jste tenhle byt naposledy někomu pronajala?" otázal se John.
"A kdy jste ukončil?" "1978."
"A kdy jste zjistil svůj omyl?"
"A kdy jí to chceš říct?"
"A kdy malé/mu pořídíte sourozence?"
"A kdy mi ho hodláš dát"
"A kdy mi ji představíš?"
"A kdy mi tedy vysvětlíš ten zbytek?"
"A kdy mi to oplatíte?", pronesl před usnutím.
"A kdy mi ty představíš svoje přátele?
"A kdy mi začne školení?"
"A kdy mám přijet."
"A kdy máte další rande?"
"A kdy máte ústní pohovory?"
"A kdy máš naplánovaný ten zbytek?
"A kdy máš narozeniny?" zeptal se najednou Paddy
"A kdy máš vlastně termín?"
"A kdy mě odtud pustíte?" zajímalo Briana.
"A kdy nejsme ve vězení?
"A kdy nemá." zabručel si Harry pod vousy, aby to starý ředitel, mizící v dálce, nezaslechl.
"A kdy odjíždíš?" zašeptala.
"A kdy odjíždíš?" zeptal se jí.
"A kdy odlítáte? 26.?
"A kdy osvobodíme moje děti?
"A kdy pijete vodu?" ptali se novináři.
"A kdy piješ vodu?"
"A kdy plánujete své děti?"
"A kdy pochopíš, že otec není ten o koho se opírá, ale ten kdo tě zbavuje tendence opřít se."
"A kdy prosím tě začneš zase jíst?"
"A kdy přesně sis ho sundal?"
"A kdy přijde čas, kdy mi budeš mít co říct?"
"A kdy přijede?""Nepřijede.
"A kdy přijedou," zeptala jsem se.
"A kdy přijímá paní generálová?" zeptal se kníže, když si sedl na své dřívější místo.
"A kdy půjdeš k doktorovi?
"A kdy půjdeš teda spát?!"
"A kdy se Melebork dočká vaší svatby, Sotere?
"A kdy se Vám to stává?"
"A kdy se Vám to stává?."
"A kdy se budeš cítit?
"A kdy se chcete té operaci podrobit?" zeptal se.
"A kdy se chceš vrátit do školy?" zajímal se Sirius.
"A kdy se dostaneš přes Arona? "
"A kdy se dostanu domů?"
"A kdy se mi vrátí má paměť?"
"A kdy se máte dostavit?" zeptal se bezvýrazně.
"A kdy se máte sejít?
"A kdy se odsud dostanu?"
"A kdy se probouzite?"
"A kdy se probouzíte?"
"A kdy se tam pojedeme podívat," žadonila jsem.
"A kdy se teda dozvíš, jestli můžeš jet?"
"A kdy se tento Ďábelský stroj ve vaší realitě spustil?
"A kdy se to bude moct dát jíst?"
"A kdy se to dá zjistit?"
"A kdy se to stalo?" zajímal se Harry, chtěl vědět naprosto všechno.
"A kdy se uvidíme příště?" zeptal se muž.
"A kdy se vlátíš."
"A kdy se vrátí?" naléhala Daisy.
"A kdy se vrátí?" nevzdávala se Karin.
"A kdy se vrátíš?
"A kdy se vrátíš?" zeptal se Dax.
"A kdy se vrátíš?”" - "Možná brzy, možná nikdy.
"A kdy se vypravíme podívat na ten sirotčinec?"
"A kdy se vůbec vezmeme?"
"A kdy se zase půjdeme podívat na velrybu?"
"A kdy ses oženil?"
"A kdy ses ptala naposledy?"
"A kdy ses sakra stihl naučit znakovou řeč?!"
"A kdy ses tak rozhodla?"
"A kdy si myslím, že budu mít opět normální bydlení?
"A kdy si s ním budu moc hrát?"
"A kdy sis je, pane, od něho vypůjčil?
"A kdy skončí tohle malé příměří?" zeptal se Jacob.
"A kdy smějí děvčata chodit ven?"
"A kdy ta noc nastane?"
"A kdy tady vlastně zapadá slunce?"
"A kdy tatínku?"
"A kdy to bude?" otázal se malý princ.
"A kdy to bude?" vyptával se nedočkavě.
"A kdy to budete hrát, děcka?"
"A kdy to bylo?"
"A kdy to manželovi řeknete?" jako by mi četla myšlenky.
"A kdy to skončí?" zeptal jsem se.
"A kdy to zase půjde?" ptám se naivně.
"A kdy ty sis naposled čistil zuby?" zeptám se ho.
"A kdy táta přijde?"
"A kdy uvidím já tvoje tělo? "
"A kdy už bude ta svatba?"
"A kdy už konečně vyrobíme ty kytky z toho časopisu?"
"A kdy už na ty mraky konečně dosáhnu?"
"A kdy už skončí válka?"
"A kdy už to maso začneš jíst?"
"A kdy vezmeš někam nás?"
"A kdy zase budu běhat marato …
"A kdy zase navštívíme Teddyho, maminko?"
"A kdy že deš na to ministerstvo?"
"A kdy že je ta první zkouška?"
"A kdy že jste spolu... chodili?"
"A kdy že se má Stuart vrátit?
"A kdy, tati?"
"A kdy," pravil jsem, "je tento nejsmutnější námět nejbásničtější?"
"A kdy-kdy jsi změnila názor?"
"A kdy?" dodal téměř neslyšně.
"A kdy?" hleděla na ni velkýma zelenýma očima.
"A kdyby byl dokonce přinucen hleděti do samotného světla, bolely by ho oči, neuprchl-li by a neobrátil-li by se zpět k tomu, na co byl schopen se dívat, jsa pevně přesvědčen, že toto je skutečnější a zřetelnější, než ono ukazované?"
"A kdyby byl odhalen?”
"A kdyby byl ve dvacítce, tak budu velmi, velmi spokojený."
"A kdyby byli vyvraždění tvorové?"
"A kdyby bylo všechno v pořádku, tak bys tady nebyl.
"A kdyby doba a potřeby vyžadovaly nová nařízení nebo nějakou změnu, udělejte je moudře a po dobrém uvážení." (poslední Odkaz)
"A kdyby doba a potřeby vyžadovaly nová nařízení nebo nějakou změnu, udělejte je moudře a po dobrém uvážení." (poslední Odkaz) Informace
"A kdyby dokázali, co by se změnilo?"
"A kdyby ho nedoprovázel jeho otec, ale domácí zvířátko?"
"A kdyby ho přijali dřív než zbytek mohli by jsme se střídat, aby se dobře zaučil."
"A kdyby i andělé z nebe přišli, aby o mně svědčili, lidé by neuvěřili.
"A kdyby jeden z těch dvou nebo tří byl smrtelně nemocen a zbývalo by mu pár měsíců života, nabídl byste jim, že se ujmete jejich rodin a postaráte se o vzdělání jejich dětí?"
"A kdyby jen to.
"A kdyby jo, kdo se kurva stará?
"A kdyby jo, řekla bys mi to?
"A kdyby jsi se rozhodla, že se už s někým nebudeš bavit, tak by jsi měla také méně afinity a měli byste i méně vzájemné reality.
"A kdyby k Němu přidružovali, zbytečné pak bude pro ně to, co činili."
"A kdyby mi hlava prošla," pomyslila si ubohá Alenka, "co by mi to bylo platno, když by neprošla ramena?
"A kdyby mi i kůži sedřeli, ač zbaven masa, uzřím Boha," (Job 19:26).
"A kdyby mi někdo před sedm osmi lety řekl, že ve dvaatřiceti tady budu stát s trofejí, kroutil bych nevěřícně hlavou," dodal.
"A kdyby mi někdo před sedmi osmi lety řekl, že ve dvaatřiceti tady budu stát s trofejí, kroutil bych nevěřícně hlavou," dodal.
"A kdyby mi pak řekla o bohu, asi už bych jí nevěřil," dodal.
"A kdyby musela?
"A kdyby mě teď zasáhl výstřel, stál bych před Bohem."
"A kdyby měl Gerry pravdu?
"A kdyby měl opět soutěžiti v posuzování oněch stínů s těmi, kteří tam byli stále zajati, zatímco by se mu stále jiskřilo v očích, což by netrvalo jen krátce, než by si opět zvykl, zdaž by se mu ostatní nevysmívali a neřekli, že se vrátil shora se zkaženýma očima a že se vůbec nevyplatí pokoušeti se vylézti nahoru.
"A kdyby měla strach?"
"A kdyby nařídil caesar?"
"A kdyby ne, myslím, že s Ronem bych si stejně nic nezačala.
"A kdyby ne, tak můžeš vždycky vyhledat profesionální pomoc."
"A kdyby nebylo holocaustu..."
"A kdyby nebyly ty dny zkráceny, nebyl by spasen žádný člověk; ale kvůli vyvoleným budou ty dny zkráceny."
"A kdyby neměli flintu?"
"A kdyby neměli revolver?"
"A kdyby nesouhlasil?"
"A kdyby něco, tak se na mě klidně obraťte, jak jsme se domlouvali," dodal.
"A kdyby někdo neposlechl?"
"A kdyby někdo přišel?"
"A kdyby podřízli?
"A kdyby přece jenom byla," pokračoval Harry.
"A kdyby přece, tak my tě zase chytíme."
"A kdyby předal údaje společnosti Cambridge Analytica jako nějaké derivátové údaje založené na skóre osobnosti nebo něco takového, nevěděli bychom, že by to nikdy nevidělo."
"A kdyby přišel, kdyby se Shane znovu vrátil, co bys dělala?"
"A kdyby příslušné oddělení zjistilo, že si trh žádá sportovní BMW s trojicí náprav, můžeme si být jisti, že se časem na trhu takový vůz objeví."
"A kdyby se jí něco stalo?"
"A kdyby se na vás z levého křídla vyřítilo tři sta nepřátelských vojáků?"
"A kdyby se nenašla...
"A kdyby se někdo ptal, tak řekněte, že je to tak schválně."
"A kdyby se podle nutnosti doby měla dát nová nařízení nebo něco udělat jinak, udělejte to moudře po dobrém uvážení".
"A kdyby se povedla devadesátka, bylo by to super," zasnil se oštěpař.
"A kdyby se to Simon dozvěděl?
"A kdyby se to stalo v jiném Bloku―" navrhl Shion.
"A kdyby se využili tito duchové v této skryté zemi nepotlačených výkřiků a zlomených srdcí, vyvinuli by sílu tak obrovskou, že by její nositel mohl změnit uspořádání samotné země - dle vlastní chuti!
"A kdyby se čehokoli takového dotkl někdo...
"A kdyby ses jich zeptal: „Kdo stvořil nebesa a zemi?“, Odpověděli by jistě: „Bůh...“"
"A kdyby ses jich zeptal: „Kdo stvořil nebesa a zemi?“, Odpověděli by jistě: „Bůh...“" (Súra Skupny, 39:38, str.
"A kdyby si ji někdo chtěl adoptovat, bylo by to možné?"
"A kdyby si to přál můj syn?"
"A kdyby sis nechala zpevnit tohleto, tak bychom nepotřebovali podprsenky."
"A kdyby takoví přesto byli?"
"A kdyby tam byl způsob, jak ho vrátit zpátky na dhampýra?
"A kdyby ten někdo měl draka jako ty?"
"A kdyby ti někdo tvrdil, že to světlo vidí, také bys mu to věřila?"
"A kdyby ti žádnou čokoládku nedal, volil bys ho?"
"A kdyby to byla pravda, změnilo by se něco?"
"A kdyby to chtěla ona?"
"A kdyby to náhodou pořád nešlo, tak zase cvičit."
"A kdyby to někoho zajímalo, všudypřítomná hypotéza s mimozemšťany je až na posledním místě za mnoha lepšími vysvětleními," napsal Méndez ve svém příspěvku.
"A kdyby to pro dva muže bylo legální…"
"A kdyby to technicky bylo jenom trochu možné, tak jsme to určitě udělali.
"A kdyby to vyšlo na titul, byla by to fantazie.
"A kdyby tvoje babička měla kola, byla by autobus," odsekla na to babička.
"A kdyby vám tehdy někdo řekl: Ejhle, tu je Kristus! anebo : Ejhle, tam je! - nevěřte.
"A kdyby ženy měly stejné chyby, muži by se k nám nechtěli přiblížit."
"A kdyby, pane Twyforde," sklopila oči a nervózně hladila opěradlo křesla, "kdyby vám někdo nabídl velké peníze za váš systém, prodal byste jej?"
"A kdybych - čistě hypoteticky - souhlasila?
"A kdybych Vám to řekl, tak co?
"A kdybych Vám, uřízl pravé ucho?"
"A kdybych byl?
"A kdybych je náhodou měl, tak vám je stejně neřeknu," dodal.
"A kdybych mohl tak bych mu poděkoval, páč to byl zasranej zkurvysyn."
"A kdybych měl všechno poznání a kdybych měl veškerou víru, takže bych přemisťoval hory, ale lásku bych neměl, nic nejsem." (1.
"A kdybych měla narozeniny, tak rozhodujete vy?"
"A kdybych nenašel svou družku..."
"A kdybych nepřijal?"
"A kdybych prošel celý svět, Vás už nepotkám.
"A kdybych rozdal všecko, co mám, ano, kdybych vydal sám sebe k upálení, ale lásku bych neměl, nic mi to neprospěje.
"A kdybych rozdal všecko, co mám, ano, kdybych vydal sám sebe k upálení, ale lásku bych neměl, nic mi to neprospěje."
"A kdybych se vás pokusil políbit?"
"A kdybych se vás zeptal, stejně mi neodpovíte.
"A kdybych se vás zeptal, stejně mi neodpovíte...
"A kdybych si ho chtěla nechat?"
"A kdybych takhle nepracoval, vypadal bych ještě mladší.
"A kdybych tam s tebou spal já?"
"A kdybych ti přikázal mě pustit?"
"A kdybych ti řekl, že jsem lhal?
"A kdybych to byl já, tak tím líp."
"A kdybych to neudělal, zemřel bys ty!"
"A kdybych to už neslíbil mé nejmilejší..."
"A kdybych tě doprovázel... já?
"A kdybych tě hodila autem?
"A kdybych tě tehdy, teď... to je jedno.
"A kdybych umřela?
"A kdybych vynaložil na pokrmy všecken statek svůj, a (kdy)bych vydal tělo své k spálení, a lásky bych neměl, nic mi to neprospívá." (1K 13, 3)
"A kdybych vám zkusila nabídnout deset bodů...?
"A kdybych vám zkusila nabídnout deset bodů…?
"A kdybych vás požádal o ruku, slečno?
"A kdybych řekl že jo?"
"A kdybych řekl, že ano..?"
"A kdybychom Hannover nakonec dělat neměli?
"A kdybychom jeli tudy, tak by to možná bylo lepší, ne?"
"A kdybychom se nepotkali po dovolené, přeji vám všem volební úspěch," řekl tehdy poslancům.
"A kdybychom se už nesetkali: sbohem, bráško."
"A kdybychom se už neviděli, tak dobrý den, dobrý večer a dobrou noc!"
"A kdybychom to dělo položili na bok, tak to bude střílet za roh?"
"A kdybys byl tak hodný a pustil Xitta ještě ven?
"A kdybys chtěla, aby i přespal, dej mi vědět."
"A kdybys mi nedala pusu?"
"A kdybys mu naslouchal, pověděl by ti mnohem víc.
"A kdybys měl tři měděné penízky?"
"A kdybys měl tři stříbrné mince?"
"A kdybys měla důkazy?"
"A kdybys nenašla svou sestru?
"A kdybys nepovaloval před záchodem ty klacky, tak se ti to nestalo.
"A kdybys náhodou potkal pana ředitele a on měl čas, tak mu musíš poděkovat za to, co pro nás udělal."
"A kdybys potřebovala ještě něco vědět a nechtěla se ptát jeho, tak jsem ti k dispozici!" nabídla se.
"A kdybys tam byl?"
"A kdybys viděla, jak je krásná!
"A kdybys věděla, co jím, tak bys taky neodolala."
"A kdybys zemřel?"
"A kdybysme měli ještě třetí loď, tak by to bylo vyrovnaný střetnutí."
"A kdybyste ho měl, tak byste fotografoval?"
"A kdybyste hýbali větší počtem paží, než jich měl sám obr Briareus, trestu neujdete!"
"A kdybyste mě nenašli?"
"A kdybyste něco potřebovaly, tak jenom přijďte, jsem tu jako vždycky do jedné."
"A kdybyste opravdu potřebovali mou pomoc, tady je mé telefonní číslo."
"A kdybyste snad jeden druhého ztratili," řekla paní, "až půjdete tou... tou zemí... - nikdy si nemohu zapamatovat její jméno - nebojte se a jděte stále dál."
"A kdybyste to nevěděli, toto je komunistický manifest.
"A kdybys… s tím něco mohl udělat, co bys dělal?"
"A kdykoli jsem tam přišel já, tak byl nepříjemný."
"A kdykoliv stojíte a modlíte se, odpouštějte, máte-li proti někomu něco, aby vám i váš Otec, který je v nebesích, odpustil vaše přestoupení."(Marek 11,25)
"A kdykoliv zavolejte, nebo napište, pořád jsme na mobilu."
"A kdykoliv, to znamená opravdu kdykoliv.
"A kdypak je z ní Sibyla Vaneová?"
"A kdypak přijde majitel?"
"A kdypak se mu ta příšerná věc stala?"
"A kdypak ti bude šest?"
"A kdypak ti narazí na hlavu ten tvůj velký zvon, až se propadneš tisíc stop pod zem, prokletý zvoníku?"
"A když Abdiáš byl na cestě, aj, Eliáš potkal se s ním, kterýž když ho poznal, padl na tvář svou a řekl: Nejsi-liž ty, pane můj, Eliáš?" (1Král 18,6.7)
"A když Aron a Izraelité uvidělí, že Mojžíšovi září tvář, báli se k němu přistoupit."
"A když Beránek rozlomil pečeť sedmou, nastalo na nebi mlčení na půl hodiny."
"A když Beránek rozlomil pečeť sedmou, nastalo na nebi mlčení téměř na půl hodiny."
"A když Beránek rozlomil čtvrtou pečeť, slyšel jsem hlas čtvrté bytosti: "Pojď! "
"A když Beránek rozlomil čtvrtou pečeť, slyšel jsem hlas čtvrté bytosti: "Pojď!"
"A když Edward zavolal sem, myslel si, že Jacob mluví o mém pohřbu," došlo mi.
"A když Martin získá další, budu mu to jen a jen přát.
"A když Mojžíš přicházel ke stanu setkání, aby k němu mluvil, slyšel ten hlas rozmlouvající k němu zpoza víka na truhle svědectví mezi dvěma cheruby, a mluvil k němu" (Numeri, Bemidbar, 4 M 7, 89)
"A když On vzal tu knihu, padly čtyři živé bytosti a čtyřiadvacet starších před Beránkem; každý z nich měl harfu a zlatou číši naplněnou vůní; to jsou modlitby svatých, a zpívali novou píseň, která zněla: Hoden jsi Ty knihu vzít a její pečetě zlomit, neboť jsi se nechal zabít a vykoupil jsi nás pro Boha Svou krví ze všech kmenů a řečí, ze všech národů a národností
"A když Rusko a separatisté nedokážou uskutečnit dohody a ukončit násilí, budou čelit dalším následkům," dodala.
"A když Trump rozhodl náhle stáhnout americké síly ze Sýrie, opustit kurdské spojence a umožnit Turecku, Rusku a Íránu rozšířit svůj vliv v Sýrii a sliboval vybruslení z 'nekonečných válek', signalizoval, že blízkovýchodní země by si měly vyřešit své problémy samy," píše Panetta.
"A když Tě chytím za ruku. pořád se bojíš?''
"A když Tě chytím za ruku… pořád se bojíš?"
"A když Vingilot poprvé vyplul do nebeských moří, vznesl se neočekávaně, třpytivý a jasný; lid Středozemě jej z dálky pozoroval a žasl.
"A když ani to nepomůže?"
"A když ano, pak mají důvod."
"A když ano, tak jen malinko," dodal.
"A když bloudili po lesích a po horách, upadli někteří z nich v tak veliké šílenství, že odhodivše šaty, jak muži, tak i ženy, chodili úplně nazí říkajíce, že jsou ve stavu nevinnosti a že šaty byly přijaty pro hřích prvních rodičů...
"A když bojují, nemohou vydávat svá poselství."
"A když branku dáte, tak jste najednou lepší hráč.
"A když bruslíme na rybníku, to nejsme exoti?" reaguje Karolina Erbanová.
"A když bude chtít?"
"A když bude jen jeden?"
"A když bude premiérem Bartoš, tak doufám, že v tom budete pokračovat."
"A když budeme bydlet v domě se zahradou, můžeme si pořídit kočičku nebo pejska...bude to daleko lepší než malej byt."
"A když budeme mít definitivní údaje, bude to pravděpodobně pozdě."
"A když budeme mít definitivní údaje, pravděpodobně bude příliš pozdě."
"A když budeš bojovat, budeš si toho muset vzít víc?
"A když budeš hodná, koupím ti pak třeba lízátko."
"A když budeš hodný, naučím tě číst."
"A když budou jejich lodi příliš těsně u sebe, vytvoří řetěz, který je všechny smete.
"A když budu dobře chytat, tak se nabídky z takzvaných velkoklubů určitě objeví.
"A když budu potřebovat čas?
"A když budu souhlasit, co bude pak?"
"A když bych byl bohatý, dal bych všem dětem ulice jídlo, kabáty, léky, střechu nad hlavou a lásku a náklonnost (něhu)."
"A když bych tuto zářnou pozici odmítl, co pak?
"A když bychom už promluvili, pane, jak se máme chovat?"
"A když byl Apollos v Korintu, stalo se, že Pavel prošel horními krajinami a přišel do Efezu.
"A když byl Ježíš pokřtěn, vystoupil ihned z vody, a hle, otevřela se mu nebesa a spatřil Božího Ducha, jak sestupuje z nebe jako holubice a přichází na něj."
"A když byl den - praví se - stal se rozbroj nemalý mezi žoldnéři o to, co se stalo při Petrovi.
"A když byl představený spin-off The Cleveland Show, zmínil se o tom na svém blogu.
"A když byl večer, přivedli k němu mnohé, kteříž ďábelství měli, a on vymítal duchy zlé slovem, a všecky, kteříž se zle měli, uzdravil,
"A když byla svačina, tak si otevřeli pivo.
"A když bylo k večeru, přistoupili k němu učedníci jeho, řkouce: Pusté jest místo toto, a čas již pominul.
"A když bylo maso stále v zubech, bez toho, že by byl jeden, Pánův hněv hořel a Pán je udeřil velikým vředem."
"A když bylo po bouři, sešla jsem do suterénu.
"A když byly veliké mrazy, nezmrzli?"
"A když cestujeme, jdeme víc, děláme výlety nebo trávíme více času děláním nějakého druhu sportu, trávíme také více času čtením, činem kulturní činnosti nebo jinými skupinovými aktivitami ...
"A když chcete klid mysli, nechte jí spěchat za Božím jménem.
"A když chceš skrývat svoje tajemství, je mi to jedno.
"A když chceš zahnout doleva, tak uděláš co?"
"A když chci naopak zpomalit?"
"A když chci, aby královna žila dlouho, aby se malý Charlie nestal králem, chci, aby malý Charlie žil ještě déle a (jeho syn) William navždy, aby se Harry nestal králem," pokračoval Farage.
"A když chtěli pít to sladké jako med víno, naléval je do číše, a smíchal s vodou dvacetkrát a z kráteru se linula nepopsatelně příjemná vůně " (Homér.
"A když do toho přijde ještě alkohol, vybublají na povrch emoce.
"A když dobíhal na konec chodby, vynořila se mu v mysli vzpomínka na třtí kamennou sochu: na ošklivého starého čaroděje, na jehož hlavu Harry osobně položil paruku a otlučenou starou čelenku.
"A když dokončí své svědectví, bude s nimi bojovat šelma, která vystupuje z bezedné propasti, přemůže je a zabije."
"A když dostanete pět branek, tak se těžko vyhrává," uvedl.
"A když dovolíte, rád bych se na vás podíval.
"A když drtíte jablko svými zuby, promluvte k němu ve svém srdci takto:
"A když druhý den zase spadne ze střechy a opět se mu nic nestane, co to je?"
"A když dám, půjdeš se mnou konečně se mnou na to rande?"
"A když dáš všechny dohromady, tak to ti udělá velký rozdíl.
"A když dělá hudbu..."
"A když ho budeš konečně mít, co si s ním pak počneš?" pokračoval mistr.
"A když ho tým o něco požádal, vždy byl z několika důvodů v mnoha případech velmi dobrý a otevřený při podpoře svého týmového kolegy."
"A když ho vyhrajou, dostanou se na rozdíl osmi bodů.
"A když ho vzal, čtyři živé bytosti i čtyřiadvacet starších padlo před Beránkem; každý měl harfu a zlaté misky plné kadidel, což jsou modlitby svatých.
"A když ho zabalíš do pytle na odpadky, nikdo nic neucítí."
"A když hovoříme o takové jasné definici, tak také určitě potřebujeme systém, který nám umožní udržet uvnitř Schengenu hranice otevřené.
"A když i třetí den spadne ze střechy a zase se mu nic nestane, co to je?"
"A když infikuje mysl mladých lidí, zradí tím naše ideály a rozbije naši demokracii," dodal prezident.
"A když jde o správné soužití lidí, není k dialogu žádná alternativa," řekl Seehofer.
"A když jde o vývoj nového vozu, klíčové je najet mnoho kilometrů.
"A když je málo kněží, myslím, že by se měli ženit, vždyť to jsou muži jako ostatní," dodává se šelmovským úsměvem.
"A když je neopustíš?"
"A když je nyní víc než kdy jindy jasné, že musí být jmenován nezávislý zvláštní poradce, nedopusťme žádnou chybu, naše komise se dostane na konec toho, co se stalo během prezidentských voleb v roce 2016," uvedl Warner.
"A když je potřeba rozseknout nějaký spor, funguju jako rozhodčí.
"A když je shromáždil, přikázal jim, aby neodcházeli z Jeruzaléma, ale aby očekávali Otcovo zaslíbení..."
"A když je sníte, co vám zůstane?"
"A když je tam svoboda, pak si každý člověk ve městě může zařídit život jakkoliv se mu zlíbí."
"A když je vyčerpané tělo, slábne i moje mysl, má vůle.
"A když je válka tak zlá, proč lidi válčí, pane voják?
"A když je zajali, Eliáš je odvedl k potoku Kíšon a tam je pobil."
"A když je, pane, uvidíme, jak se máme chovat?"
"A když jeden rok nepřišla vůbec žádná nabídka, ani z druhé ligy, chtěl jsem z oboru... celý článek
"A když jednou umíme respektovat sebe samé jde nám to lépe i u všech ostatních."
"A když jemu bylo čtyřidcet let, vstoupilo na srdce jeho, aby navštívil bratří své, syny israelské.
"A když ještě přemýšlela o odchodu do řehole sester benediktinek, zaslechla zřetelný hlas:" Zůstaň zde, pokud miluješ ukřižovaného Ježíše.
"A když jim je osm měsíců, troufnou si i na své otce."
"A když jo, jak rychle?"
"A když jo.. co budete chtít jako odměnu.."
"A když jsem byla na vysoké škole, tak jsem začala chodit na kurz znakové řeči.
"A když jsem chytil poslední pokus, bylo to trošku zadostiučinění.
"A když jsem dokončil ten proces, anebo když technicky prošlo těch 21 dní, už jsem více nechtěl jíst.
"A když jsem dál od branky, tak se jí snažím dotknout, abych posbírala nějaký ten bod do hry, což je strašný zlozvyk," uznala se smíchem.
"A když jsem ji chytil, říkám 'Jen chci, aby sis uvědomila, jak velké mám ruce… Mohlo to být zlé.
"A když jsem ji viděla naposledy, křičela jsem na ni!"
"A když jsem jim ho opět nesl, tak mi to začalo zrát v hlavě.
"A když jsem musel devatenáctý den, v době, kdy revoluce ještě rozhodně nekončila, konečně z Prahy odjet, lidé stále říkali: 'Vidíte, u nás to trvalo jen deset dní.'
"A když jsem napsala tu první básničku, tak říkala, že jsem přesně vystihla, jak se cítí, a prosila mě o další.
"A když jsem našel hlavu toho miminka, díval jsem se do tváře druhé lidské bytosti – lidské bytosti, kterou jsem právě zabil."
"A když jsem nemlčela, co jsem říkala?"
"A když jsem pak viděl, jak tě obtěžoval ten kluk.
"A když jsem pak začala chodit na rande, nosila jsem klukům ukazovat housenky ve skleničce.
"A když jsem přijel do firmy, tak mi tahle seděla nejlépe.
"A když jsem přišel domů, tak se mne tatínek ptal, kde jsem byl.
"A když jsem ráno probudila, byl tady, přímo na té pohovce naproti nám.
"A když jsem se o tom Chrisovi zmínil, zaujalo ho to."
"A když jsem se otočil, dostal jsem tvrdý úder do nosu, který začal krvácet.
"A když jsem se potom šel projít do blízkého parku, opakoval jsem si pořád a pořád otázku, jestli může být příroda tak absurdní, jak se nám jeví při experimentech s atomem."
"A když jsem se tak změnil, proč ses se mnou předtím líbala?"
"A když jsem se to dozvěděl, padl jsem trošku do kolen."
"A když jsem se vracela, potkala jsem na chodbě Laurel.
"A když jsem se vyklubal, skoro mě sežral tygr krajtovitý."
"A když jsem si přečetl scénář Petera Steinfelda, řekl jsem si, že je to úžasná zábava."
"A když jsem si to přečetla v novinách, tak mi to docvaklo.
"A když jsem silná, jsem ještě lepší," naznačila jsem mu.
"A když jsem tak odlišný, tak proč jsi mě políbila zpátky předtím? "
"A když jsem teď ke všemu nemocen, přerůstá mi to přes hlavu," řekl a unaveně a přitom i pyšně se položil.
"A když jsem teď princezna...
"A když jsem to mohla dokázat já, týrané dítě, které nedokončilo střední školu, pak Vy to můžete dokázat také.
"A když jsem to zjistila, měla jsem strach se vrátit.
"A když jsem už nezávodil, bylo to mnohem horší.
"A když jsem vešla do kuchyně, uviděla jsem ji."
"A když jsem viděla, že to je dobrý, tak jsem měla velkou radost.
"A když jsem vzhlédla, byl tam Martin.
"A když jsem šel proti mému nepříteli, nesl jsem sám svůj prapor, abych nezabili všechny.
"A když jsi byla mladá?"
"A když jsi dostal, proč se chlubíš, jako bys
"A když jsi dostal, proč se chlubíš, jako bys nedostal?" (1 Kor 4, 7).
"A když jsi měl tyhle...
"A když jsi s ní jel naposledy, Harry, vešel ses mi na jednu ruku!"
"A když jsi s ní jel naposledy, Harry, vešel ses mi na jednu ruku!"Harry si nemohl pomoct, ale cítil se drobet poníženě, když si sedal do vozíku.
"A když jsi se tenkrát bodl?"
"A když jsi to teda věděl, proč jsi mi to neřek?"
"A když jsi říkala, že jsi jeden z mých strážců, to znamená, že vás je víc?
"A když jsme chtěl, poslali jsme je pravda, v každé zemi, která dává napomenutí apoštola).
"A když jsme chtěli maminku zpopelnit, řekli nám, že je na to už pozdě.
"A když jsme dělali , " říká Pattinson : "Oni nám pořád říkal, aby přestal.
"A když jsme ji konečně získali, tak hned zapomeneme, za co jsme bojovali a začneme se obohacovat na úkor našeho lidu," hřímal.
"A když jsme se dozvěděli, že jsme dostali Krtečka, tak jsme došli pro další láhev a oslavovali."
"A když jsme se teď stali integrální součástí zvolení nového prezidenta, navzdory vší té nenávist, je to něco, co si opravdu prožíváme."
"A když jsme se využít této chvíle svobody v našich životech, naše studie, a proto před zahájením rodinu, vidět svět?
"A když jsme tady, budete mě oslovovat, jak se má."
"A když jsme u toho, Vaire - pamatuješ si na plošinu Gahiir?
"A když jsme u toho, ještě jste mi neřekli co je s Niallem."
"A když jsme u toho, víte, co je to za lektvar?"
"A když jsme u té nemovitosti, kde je možno sehnat informace?"
"A když jsme už venku, nezajdeme na večeři?"
"A když jsme šli ráno na pole a večer se vraceli, vždycky jsme si zpívali.
"A když jsou lidé v dobré náladě, jsou více ochotni pomáhat druhým a to je pro každého lepší."
"A když jsou tady, nevycházejí.
"A když jsou čisté?"
"A když jste ji slyšeli, pak už není ničeho třeba.
"A když jste lehávali vedle sebe, tak se o ni nepokusil?
"A když jste odcházely, zůstal u ní?"
"A když jste se zmínila o obchodu.
"A když jste si to chtěli vyříkat, tak ti nic o tom neřekla?"
"A když jste si zjišťovali mé příjmy, zjistili jste přitom také že moje matka umírá na vleklou nemoc a lékařské účty
"A když jste soutěživý jako hráč, tak budete nejspíš i jako trenér, což je výhoda.
"A když jste více vědomi vašeho jídla, může vám pomoci vybrat si lépe, více výživnější potraviny a dosáhnout hubnutí.
"A když já jsem anděl, co jsi ty?"
"A když já udělám něco špatného?"
"A když k některému z nich přichází smrt, tu volá: ‚Pane můj, dej mi vrátit se na zemi, možná že vykonám něco dobrého v tom, co jsem zanedbal!'
"A když lidé mají svobodu, začnou reptat proti radarové kouli v Brdech."
"A když lidé nedotýkej se mě, mi to říká, že nedělám dobře.
"A když mi Pán dal bratry, nikdo mi neukazoval, co mám dělat, ale sám Nejvyšší mi zjevil, že mám žít podle svatého evangelia.
"A když mi dal příští den náčrt, uvědomil jsem si, že ho fascinoval," řekl děkan.
"A když mi to dovolíš?"
"A když mi to půjde, mohl bych se dostat na mistrovství světa.
"A když mi začalo být špatně před půl hodinou?"
"A když mluví o natáčení po telefonu, musí se ujistit, že není nikdo poblíž.
"A když mluvíme o citech… jak… se cítíš ohledně svého bývalého přítele?"
"A když mu to setník potvrdil, daroval mrtvé tělo Josefovi.
"A když mu to setník potvrdil, daroval mrtvé tělo Josefovi."
"A když musel řidič vystoupit, snažili se opět dostat dovnitř.
"A když musím jít do svých 90-denních schůzek, abych naplnil mé léky, neustále jsem se díval dolů.
"A když my skřítkové si zavřený dopis položíme na čelo," dodal druhý, "můžeme vám říci slovo za slovem, co tam stojí psáno."
"A když má pravdu on?"
"A když má člověk něco rád, tak to dělá lépe.
"A když má člověk před sebou olympiádu...
"A když mám strach, tak ztichnu.
"A když máte tolik lidí na lodích, které jsou (pro plavbu na moři) nevhodné, tak se nebezpečí samozřejmě zvyšuje," dodal.
"A když máte víru, pak je všechno možné."
"A když máte čerstvý obsah, z hlediska SEO, to je to, co se chystá řídit provoz. "
"A když máš kamarády na správných místech, ..."
"A když mě nedokážou chytit, nebudou mě moct zabít, takže mě neodepisujte předem."
"A když mě teď omluvíš."
"A když na něj davy začaly znovu naléhat se svými strastmi a dožadovat se, aby je léčil, aby se za ně učil a aby je neustále sytil svými znalostmi a bavil svými zázraky, usmál se na ně a s potěšením jim řekl: "Skončil jsem."
"A když na tebe mluví, co ti říkají?"
"A když na tebe potom čekal ten vlkodlak, bál jsem se o tebe.
"A když na to přijde Brumbál?"
"A když na to přijdou?"
"A když ne, budeme si s vodou vědět rady."
"A když ne, tak tě to naučím."
"A když ne,je mi to jedno..."
"A když ne.
"A když ne."
"A když ne?!
"A když ne?"
"A když nebude fungovat ani tohle?
"A když nebude mluvit?
"A když nebude souhlasit?"
"A když nebudou souhlasit, nasadíme jim želízka a hezky je odtáhneme do našeho světa," dodal.
"A když nebudou, je to naprosto v pořádku."
"A když nebudu dbát na tvé varování?"
"A když nebudu moct, poneseš mě na zádech?" žertuje.
"A když nebudu zápasit?"
"A když nechtěli nebo nemohli jít?"
"A když nedáte gól, dost těžko můžete vyhrát."
"A když nekoupím žádnou, budu vypadat jako socka."
"A když nemáte papriku, vražte tam něco jinýho..."
"A když nemůžete otevřít dveře, nezapomeňte, že klíč není vždy špatný, že někdy zámek je, nebo možná se snažíte otevřít špatné dveře."
"A když nenaskočí, tak to zkusíte ještě jednou.
"A když není vidět?"
"A když neodejdem?"
"A když neodejdu?"
"A když neodjedu?"
"A když nepřijdeš domů, co si bude myslet?"
"A když nepůjdou dál studovat, k čemu potřebují tedy tu maturitu?
"A když nepůjdu?" zeptala jsem se výbojně.
"A když nestárneš, zatímco oni ano, jak to vysvětlíš?"
"A když nestřílíme my na ně, střílejí oni na nás a my nemůžeme střelbu opětovat."
"A když nevyhrajete, nebo nezvládnete napsat skvělý článek?
"A když nevěříš snu, je snadné probudit se," dokončila Sandra.
"A když nic nevidí?"
"A když nic nevíš, jak můžeš vědět, co udělal nebo neudělal?
"A když nyní odejdu, vrátím se jednou pro vás"..
"A když nám nebude chtít pomoct?"
"A když nám zítra zdražíte, tak pozítří zkrachujeme.
"A když nás chytí?"
"A když nás odmítnou?"
"A když nás zavřeli do klece, jak říkáš, vzpomněla jsem si, že můžu dotýkat nebe, toulat se po hvězdách a vzdálit se odsud, kdykoliv se mi zlíbí, a nikdo mi v tom nemůže bránit"
"A když něco chci, nepotřebuju pro to příliš mnoho odůvodnění.
"A když něco nejde, co na tom sejde, my máme čas"
"A když někdo z úředníků v parlamentu skončí, bude muset uniformu vrátit.
"A když o tom tak přemýšlím, nikdy jsem neviděl nikoho, kdo by je nosil," dodal.
"A když odcházel řekl mi tati."
"A když odejde, tak si myslíte:" Nejsem dost dobrý / á …
"A když odmítneme?"
"A když odmítnu zaplatit?"
"A když odmítnu?
"A když odmítnu?"
"A když odmítnu?" odvážila jsem se zeptat.
"A když odpovídal,
"A když oni služby Páně konali, i postili se, dí Duch svatý: Oddělte mi Barnabáše a Saule k dílu, ke kterému jsem je povolal."
"A když oslabí, je to jako kdyby praskla přehrada," poznamenal meteorolog ze společnosti Atmospheric Environmental Research Judah Cohen.
"A když otevřel pečet druhou, slyšel jsem druhé zvíře, řkoucí: Pojď a viz.
"A když otevřel pečet pátou, viděl jsem pod oltářem duše zmordovaných pro slovo Yahuwahovo a pro svědectví, kteréž vydávali.
"A když otevřel pečet sedmou, stalo se na nebi mlčení, jako za půl hodiny."
"A když otevřel pečet třetí, slyšel jsem třetí zvíře, řkoucí: Pojď a viz.
"A když otevřel pečet čtvrtou, slyšel jsem hlas čtvrtého zvířete, řkoucí: Pojď a viz.
"A když otevřel pečeť druhou, slyšel jsem druhé zvíře, řkoucí: "Pojď a viz."
"A když otevřel pečeť pátou, viděl jsem pod oltářem duše zmordovaných pro slovo Boží a pro svědectví, kteréž vydávali.
"A když otevřel pečeť sedmou stalo se mlčení na nebi jako za půl hodiny. ......."
"A když otevřel pečeť třetí, slyšel jsem třetí zvíře, řkoucí: "Pojď a viz."
"A když otevřel pečeť čtvrtou, slyšel jsem hlas čtvrtého zvířete, řkoucí: "Pojď a viz."
"A když otevřel pátou pečeť, viděl jsem pod oltářem duše těch, kdo byli pobiti, kvůli Božímu slovua kvůli svědeckému dílu,(svědectví) jež mívali.
"A když pak doznělo sedm hromů, chtěl jsem psát; ale slyšel jsem hlas, který na mne volal: Zapečeť to, co mluvilo sedm hromů, a nepiš to!"
"A když pak ještě odhalili v USA ruský hacking v elektrické rozvodné síti ve Vermontu – v počítači, který ani nebyl připojený k internetu, našli jakýsi starý ukrajinský vir, což má dokazovat ruskou stopu – tak už se dostáváme na úroveň logiky houpacího koně.
"A když pak nejdou věci, jak by člověk chtěl, začne na sebe tlačit a pochybovat o sobě," potvrdil Eliáš, že mu nastaly potíže.
"A když pak za mnou autoři přijeli do Varšavy, uviděla jsem tři děti.
"A když parlament nemůže svoji armádu navštívit, tak tam armáda nemůže zůstat.
"A když plakal s hlasitým kvílením,
"A když plakali, tak pak říkali, že se cítí opravdu dobře.
"A když pominul Sabat, Maria Magdaléna a Maria Jakubova a Salome nakoupily vonných věcí, aby přijdouce, pomazaly Yahushuu.
"A když pracujete na přehlídce jako [ Příběh dívky ], získáte více informací o tom, jakým způsobem mohou jiní lidé nemají takovou výsadu a způsob, jakým by mohly být tyto výsady odebrány, a důsledky toho . "
"A když prodléval ženich, zdřímly všechny a zesnuly.
"A když prodlíval ženich, zdřímly všechny a zesnuly."
"A když prodám pivo," zeptal jsem se.
"A když prohrajete, vždy hledáte výmluvy."
"A když prohraješ?"
"A když prohraji, bude ze mne alespoň mučedník."
"A když prohraju?"
"A když proti světlu podíváte..."
"A když prošli Amfipolis a Apolonii, přišli do Tesaloniky, kde byla židovská synogoga.
"A když první ligu nevybojujeme, žádnou tragédií to nebude.
"A když přednesl al-Korán, pak ať si pozorně naslouchat, a zvážit klidně, snad budete mít požehnání".
"A když přestalo padání rosy, aj, ukázalo se po vrchu pouště drobného cosi a okrouhlého, drobného jako jíní na zemi.
"A když přijde jeho otec"? "
"A když přijde lidí pochopit, že se nikdy muset znovu koupit nové servery nebo utrácení peněz na upgrade nebo interní pracovníka IT udržovat, sledovat a poskytovat řízení jakosti, který obvykle clinches obchodu," říká O'Shea.
"A když přijde?" ptá se v závěru Estragon.
"A když přijme?"
"A když přišel den padesátý, byli všichni jednomyslně spolu.
"A když přišel den padesátý, byli všickni jednomyslně spolu.
"A když přišel k nim nyní posel od Boha potvrzující pravdivost zjevení, které již měli, skupina z těch, jimž bylo dáno Písmo, odvrhla Písmo Boží za záda svá, jako by je neznali" (Korán, 2:101)
"A když přišel večer, přivedli mu mnohé posedlé démony, a on slovem vyhnal nečisté duchy a všechny, kteří se špatně měli, uzdravil."
"A když příde na tu kočku, paní Norrisovou, tu bych rád jednou seznámil tadydle s Tesákem.
"A když půjdeš za Ondřejem do Včelína, stav se na návsi v hospodě.
"A když půjdu do pekla..?"
"A když půjdu s někým?"
"A když ráno přišla budit,
"A když s ním dělám na těch postavách, cítím se pohodlněji.
"A když s planoucíma očima, s vlasy bičovanými vichřicí těkám za bouřlivých nocí kolem lidských příbytků, osamělý jako kámen vprostřed cesty, zakrývám si znetvořenou tvář kusem aksamitu, černého jako saze vyplňující vnitřek komínů: ničí zrak nesmí poznat šerednost, jíž mě nejvyšší Bytost poznamenala s úsměvem hluboké nenávisti."
"A když sa pije, tak by sa mělo aj jest".
"A když se Hannover zachrání, bude to úplná paráda."
"A když se Pán dověděl, že farizeové slyšeli: Ježíš získává a křtí více učedníků než Jan (ačkoli Ježíš sám nekřtil, ale jeho učedníci), opustil Judsko a odešel znovu do Galileje.
"A když se Pán dověděl, že farizeové slyšeli: Ježíš získává a křtí více učedníků než Jan - ačkoli Ježíš sám nekřtil, ale jeho učedníci -, opustil Judsko a odešel znovu do Galileje.
"A když se Sovětský svaz hroutil koncem roku 1991, Dick (Cheney, neokon) chtěl vidět zničení nejen Sovětského svazu a Ruské říše, ale i samotného Ruska."
"A když se ani jednou netrefíte, je samozřejmé, že vyhrát prostě nemůžete.
"A když se budu víc snažit?
"A když se chce, čas se na to vždycky najde.
"A když se dobře podíváte -" ukázala na oblohu, "uvidíte na měsíci muže."
"A když se dá na holou, to pomůže?
"A když se díváte na republikánské debaty, tak pochopíte, proč je třeba do duševního zdraví investovat," dodal.
"A když se děti dekantovaly..."
"A když se jednou ohlédneme zpátky, uvidíme jednoho z nejlepších střelců této generace a oceníme to ještě víc.
"A když se ji někdo z nás chtěl dotknout, vyšlehli z ní modré plameny."
"A když se kouknu na sebe, tak se musím pochválit.
"A když se kouknu zpět
"A když se kouknu zpět na ty svoje tři starty, na každém jsem se zlepšoval.
"A když se lidé do toho zrcadla podívají, tak tam právě uvidí toho člověka, který může udělat změnu.
"A když se manželská komunikace rozpadne, sex se rozpadne.
"A když se mezitím sešly desetitisíce lidí, takže šlapali jedni po druhých, začal Ježíš říkat svým učedníkům: "Především se varujte kvasu farizeů, což je pokrytectví.
"A když se mi ji nechce opustit?"
"A když se mi nechce nic dělat, řeknu: Beru si volno.
"A když se mi nepodaří tuhle dohodu dodržet?"
"A když se modlil, vzhled jeho tváře se změnil a jeho oděv se bělostně rozzářil. "
"A když se modlíte, nebuďte jako pokrytci; neboť ti se rádi modlí, když stojí v synagógách a na rozích širokých ulic, aby je viděli lidé.
"A když se modlíš, nebuď jako pokrytci.
"A když se mu podaří ji nalézt, amen, pravím vám: má z ní větší radost než z těch devětadevadesáti, které se nezatoulaly."
"A když se mě budou ptát na něco ohledně tebe?"
"A když se mě zeptá světová rekordmanka na výsledek, tak je to super."
"A když se na internetu navzájem posilují a podporují, je to dobré."
"A když se na tebe podívali a řekli, že vidí smrt Síly, tam já jsem se podíval a říkám, že vidím naději po všechen život."
"A když se nad tím zamyslíš teď?"
"A když se najedl, co bylo nabídnuto, on také vyvedl víno pro něj.
"A když se nevdám, tak ze mně bude stará panna, jako je teta Róza?"
"A když se nevzdáš ty, nevzdám se ani já."
"A když se něco pokazí?
"A když se něčemu divíte, tak alespoň zavřete hubu, Kelišová."
"A když se objeví nějaká nechtěná myšlenka?"
"A když se objeví nějaká stížnost?
"A když se objímáme navzájem, aniž bychom něco slavili?"- Řekni mi, kde jsme se spolu ztratili.- Pokaždé se cítím méně a pamatuju si víc.- Jaký krásný detail má tvoje existence.
"A když se onemocnění zintenzivnilo, četla jsem nad těmi surami, plivla jsem na ruce a otíral jsem je o požehnání."
"A když se opijí, je to ještě horší."
"A když se opravdu ocitneš TADY A TEĎ, budeš udiven, co všechno dokážeš
"A když se podíváte do appstorů"
"A když se podíváte zpátky, tak jeho neortodoxní styl velmi dobře fungoval," upozorňuje Miller.
"A když se pokusíš odejít," dodává Sára, "auditor ti fyzicky zablokuje cestu a přinutí tě si sednou zpět do židle."
"A když se políbíme, vidím, že za těmi dveřmi je nebe." - str.
"A když se postíte, nebuďte zasmušilí jako pokrytci, kteří hyzdí své tváře, aby ukázali lidem, že se postí.
"A když se postíte, nedělejte ztrápený obličej jako pokrytci.
"A když se postíte, netvařte se utrápeně jako pokrytci; ti zanedbávají svůj vzhled, aby lidem ukazovali, že se postí; amen, pravím vám, už mají svou odměnu.
"A když se pro mě vylíhl Trn, Galbatorix nás oba přinutil, abychom mu přísahali poslušnost ve starověkém jazyce.
"A když se ptá.. ptá se mě kde je tatínek.
"A když se ptáš, ano, mám špatné svědomí.
"A když se přes léto přidáš i ty, bude nás pět!"
"A když se přiblížil k bráně města, aj, mrtvý byl nesen ven, syn jediný matky své, a ta vdova byla, a zástup města mnohý s ní.
"A když se přiblížila hodina jeho odchodu:
"A když se přiznám," řekl pan Roedl váhavě, "tak..."
"A když se rozhodlo, zda je možný přesun do Old Trafford, měl zřetelně odpověď na jazyk.
"A když se rozhodnete udělat si procházku z jednoho konce objektu na druhý, budete mít necelý půlkilometr v nohách.
"A když se rozhodnu k tobě přidat?"
"A když se s ní milujete, pociťujete opravdovou a překrásnou vášeň a alespoň pro ten okamžik nemáte strach ze smrti?" [...]
"A když se s ním dělím, Eliho příběh obměkčuje a přivádí lidi k většímu ocenění krásy a posvátnosti života."
"A když se s tebou vrátím do Arábie, vezmeš si mě?"
"A když se spleteš…"
"A když se stane, že hodinu nic nedělám, cítím se skoro provinile.
"A když se střetnete s nevěřícími, srážejte jim hlavy, a až jim způsobíte úplnou porážku, pevně je spoutejte!" (súra Muhammad, verš 4.)
"A když se střetnete s nevěřícími, udeřte je do šíjí" atd....
"A když se střetnete s nevěřícími, udeřte je do šíjí, a až jim způsobíte úplnou porážku, pevně je spoutejte!
"A když se sám sebe zeptám: Je tady někdo, kdo může tuto práci dělat lépe než já sám?
"A když se teď tady objeví fedajíni?"
"A když se ti dva znovu viděli teď…"
"A když se to má servírovat?"
"A když se to nepodaří, tak budeme určitě alespoň jedno dítě adoptovat."
"A když se to nepovede, přišiješ mi to na triko.
"A když se tě někdo dotkne?"
"A když se ukázal v podobě člověka, ponížil se, stal se poslušným až k smrti, a to smrti na kříži."
"A když se ukáže, že lidem, kteří si myslí, že jsou uvězněni v těle, jehož gender není ten pravý, by bylo možné pomoci i jinak než chirurgickým skalpelem, pak jako psychiatři budeme nést těžkou odpovědnost za to, že jsme usilovněji nehledali
"A když se vrátí z výpravy...
"A když se vrátím od moře?
"A když se vylekáme, utíkáme nejvíc!
"A když se vzbudím..."
"A když se vám podaří dokázat, že to není moje žena, budu vám do smrti vděčný..."
"A když se věštci mýlí?
"A když se zeptáte na něco (potřeby) na nich (manželky Proroka), pak požádat o zpoza závoje.
"A když se zeptáš, zůstaneš pak vzhůru?"
"A když se zjistí abnormalita, mají jen málo času na rozmyšlenou.
"A když se zlobím není se mnou žádná řeč."
"A když se šedesát šest vynásobí řekněme pěti a dostaneme něco přes tři sta.
"A když sedm chlebů čtyřem tisícům, kolik plných košů nalámaných chlebů jste sebrali?"
"A když sedíte na koni, je to všechno jen na vás.
"A když semhle tamhle něco povím synovi, řekne: Tatínku tomu už vy nerozumíte, dnes je jiná doba, jiná epocha-Vždyť prý, ani ty kostěné zbraně nejsou ještě poslední slovo, jednou, říká, přijdou lidé ještě na onačejší materiál-"
"A když shahibil-Korán (penghafal Al-Korán) zapněte večer, potom si přečtěte Al-Korán v noci a sianganya, jistě by si vzpomenout.
"A když si ho splníte, je to obrovský krok vpřed.
"A když si lidé vzpomenou, že bobří ploutev má - údajně - vlastnosti jako afrodiziakum, pak se může ukázat, že i problém s bobry zanedlouho skončí," tvrdil Ardanowski.
"A když si myslíte, že nejlepším krokem je vyloučení celého týmu, tak já jsem jenom pro.
"A když si nebudu čistit zuby?"
"A když si neporadí, tak..."
"A když si pomyslím, že nebýt mne, nebylo by k té věci došlo!"
"A když si pospíšíme, u ní budeme za dva dny."
"A když si přesto pustím hubu na špacír?"
"A když si teda upírka, tak jak jsi mě dokázala...
"A když si to myslí mnozí, nebudou to všichni, ani většina z nich.
"A když si to teď myslíte, jak se cítíte?"
"A když skončili tuto modlitbu, otřáslo se to místo, kde byli shromážděni, a všichni byli naplněni Duchem svatým" (Sk 4,31).
"A když slepý vede slepé, padnou do jámy všichni".
"A když souhlasil s její prosbě,
"A když spočítáš jednotlivé dny, nestrávili jsme jich spolu takhle mnoho, ale..."
"A když stejným způsobem podráždím všechny vaše nervy, pak nebudete vnímat vnější svět, ale ty podněty, které já pomocí vašich nervů prostředkuji mozku.
"A když tak si zajdu na trh koupit něco dobrého.
"A když teď se říká, že to tady má být ještě bezpečnější...
"A když teď víš, že žiju, co uděláš?"
"A když ti dám další bonbónek, můžu ti pohladit ručičku?
"A když ti dám další, můžu ti ...zobraz celý vtip
"A když ti dám další, můžu ti pohladit nožičku?"
"A když ti dám další, můžu ti pohladit ručičku?"
"A když ti to tak vyprávím, znovu jsem se vzrušila.
"A když ti toto přislíbím, vpravdě mě necháš jít?" naříkala mořská panna.
"A když ti řeknu aby si skočil z okna.
"A když ti řeknu, že bych se raději učil o mozku,“ řekl Draco náhle tvrdým hlasem, „všem lidem řekneš, že jsem se bál, co zjistím.“
"A když ti řeknu, že o něm vím?"
"A když ti řeknu, že se s tebou jinak rozejdu?"
"A když tim můžu pomoct i tobě, proč ne?"
"A když to bude holčička?"
"A když to bude kluk?"
"A když to dokázal Roger, i já to dokážu!"
"A když to dopadne dobře, budou odměny," slibují.
"A když to nebude moci vyřešit, vymyslí nějakou nemoc a nějaké prášky na ni.
"A když to nebude stačit?"
"A když to nedokážu?"
"A když to nemáme, mít budeme."
"A když to nepomůže?"
"A když to nepůjde, přijdou drastičtější metody.
"A když to nestihnu, tak v úterý dopoledne," řekl Kovář.
"A když to neudělám já, určitě ji otevřou moje děti.
"A když to neuděláš," řekl Pú, "budu se muset pustit a bude po mně."
"A když to nevím já, tak to neví nikdo.
"A když to nezafunguje, tak v určitém okamžiku, když se ten trouba blíží, je třeba střílet.
"A když to někdo nezvládl ani az tři roky?"
"A když to prostě nestačí na podium, tak získá maximální počet bodů a nedělá žádné hlouposti.
"A když to přestane fungovat?"
"A když to rádio zapnu…?"
"A když to uhodnu, splním další úkol?"
"A když to vezmeme přes Staré město?"
"A když to zapnu, co za to?"
"A když to řekl, propustil sestavu.
"A když to řekl, usnul v Pánu.
"A když to říkal, všichni jeho protivníci byli zahanbeni, ale celý zástup se radoval nad všemi těmi slavnými činy, které se od něho dály."
"A když tu chci zůstat?"
"A když tu nejsem já, odkud ta facka přiletěla?"
"A když tuhle žádost neuznám?"
"A když ty jsi královna Stareiny, tak si všechno dovolit můžeš, že ano?"
"A když ty jsi v pokušení být pyšný a sobeckým připomenout si, že Bůh řekl:, "Nehrajme stačí se podívat dotazy pro sebe, ale za zájmy druhých."
"A když tyto dvě věci nejsou vyrovnány, jak se rozhodnou?
"A když tě chce Luke, budou tě chtít i všichni ostatní."
"A když tě něco drásá a staví se ti na odpor, dopřej si volnost růstu, neboť to zapouštíš kořeny a proměňuješ se."
"A když tě někdo nevidí, řekl netvor a také zrychlil krok, existuješ vůbec?"
"A když tě pozvu teď na drink zase mě odmítneš?"
"A když tě pěkně poprosím?"
"A když těch písní dobrých je dost, tak je vydám.
"A když těch sedm pro čtyři tisíce, kolik košíků plných kousků chleba jste ještě nasbírali?"
"A když umřu, nikdo pro mě plakat nebude."
"A když uspějeme, každému to pomůže.
"A když uvidí, že mám narozeniny, tak půjdu," tuší Šonka o půlnoci.
"A když uvidíte Jerusalém obklíčený armádami, vězte, že zkáza se blíží!
"A když už bude velká, tati?"
"A když už budou všechny součástky obvodu vyrobeny na bázi jednoho materiálu, mohly by být vytvořeny na jednom kusu polovodiče."
"A když už bylo po patálii..."
"A když už je starý, je to užívání také platné?"
"A když už jsem tě pokřtil, budu ti říkat Bejbi.
"A když už jsi tady, nechceš si něco nakreslit?
"A když už jsi tady, nemohl bys mi pomoci?
"A když už jsme u něj, kde zase je?"
"A když už jsme u toho, jak se jmenuje ta tvoje kočička?"
"A když už jsme u toho, kdo jste vy?
"A když už jsme u toho, pohyb."
"A když už jsme u toho, tvoje potloukání se Scottem skončí."
"A když už jsme u toho, vypadá to aspoň na vážný vztah?"
"A když už jsme u toho," dodal Ethan, "Přines jeden z těch čokoládových dortů zadarmo."
"A když už jsme u těch sirotků, proč zase někdo pomíjí válku na Ukrajině?
"A když už jsme ztráceli naději, našli jsme bankéře, který snížil matčinu hypotéku."
"A když už mi vyhrožuje, pak se zbraní v ruce.
"A když už mluvíme o Nebelvíru –" pronesla profesorka McGonagallová ostře, Harry jí však skočil do řeči: "Paní profesorko, když jsme si vzali to auto, školní rok ještě nezačal, takže – takže Nebelvír by vlastně neměl přijít o žádné body, že?" podíval se na ni úzkostně.
"A když už mluvíme o Quinn, kde vlastně je?
"A když už mluvíme o inspiraci...
"A když už mluvíme o inspiraci… Mohla bys mi pomoct."
"A když už o tom mluvíme.
"A když už prohlašuji, že jsem věřící, mohla bych se podle toho začít chovat.
"A když už se hádáme, tak o blbostech."
"A když už se jednu z nich podaří vyhrát, měli byste na to být pyšní.
"A když už si mluvil o tý velký síle...
"A když už teda jenom dneska, tak si to trochu zpestříme, co ty na to?"
"A když už tedy odjíždíme domů, tak aspoň jednu romantickou. . .
"A když už v tom budeš, možná bys mohla zapracovat na ženských kamarádstvích."
"A když už všechny prostředky selžou, tak úřady jednoduše pár lidí uvězní, aby zbytek blogerské komunity umlčely," dodal.
"A když v noci přijedou náklaďáky, tak vytváří další hluk.
"A když v pekle pozdvihl v mukách oči, uviděl v dáli Abrahama a u něho Lazara.
"A když v pekle pozdvihl v mukách oči, uviděl v dáli Abrahama a u něj Lazara.
"A když v podsvětí v mukách pozdvihl oči, uviděl v dáli Abrahama a Lazara v jeho klíně."
"A když vane jižní vítr, říkáte: ‚Bude horko.‘ A bývá."
"A když ve snu dostali pokyn, aby se nevraceli k Herodovi, jinudy odcestovali do své země."
"A když ve světě dojde k něčemu neočekávanému, pařížská centrála mojí agentury obvolává své kmenové fotografy se stručnou otázkou "Kde jsi a kdy ti to letí?", takže když se chystám na focení sjezdového lyžování v Rakousku, pro jistotu přibaluji i kraťasy, kdybych náhodou měl o dva dny později skončit třeba v Thajsku.
"A když vezmu sto velkých kamenů, naložím je na loď a postrčím ji na jezero, potopí se, nebo zůstanou na hladině?"
"A když vidím, že něco dochází, tak to příští týden udělám.
"A když vidíte Boba, jak je zase mimo hru, tak to na vás dolehne.
"A když viděl, že Šalomoun umístěn před ním, řekl:" To zahrnuje dar Pána mého ke zjištění, zda se mi, jsem vděčný nebo odmítnutí (by dala přednost jemu).
"A když vstoupili na loď, vítr se utišil.
"A když vyhraje John Kerry?
"A když vyhrajeme, slaví se.
"A když vyhrajeme?"
"A když vyhraju já?"
"A když vyjdou ven, jsou z nich už dospělí lidé."
"A když vyjmenuji patnáct lektvarů na libovolné písmeno...”
"A když vynaložím velkou námahu, jak dlouho to potom bude trvat?" ptal se žák.
"A když vynaložím velkou námahu, jak dlouho to potom bude trvat?"ptal se žák.
"A když vyslanec přejel, vzpomínáš si, Gisquetto, dali povel k útoku a všichni Angličani byli posekáni."
"A když vyšel kolem deváté hodiny, spatřil jiné, jak stojí nečinně na tržišti, ...Vyšel kolem páté hodiny a našel jiné, jak tam stojí, a řekl jim: ‚Proč tu stojíte celý den nečinně?‘" (Mt 20,3.6)
"A když vzhlédl, spatřil bohaté, jak házejí své dary do pokladnice.
"A když vám přidám?"
"A když vás uštkne do zadku?"
"A když víme, že jsme vším, je to láska.
"A když všechny přestanou dodržovat zákony, tak nastane anarchie."
"A když zabrala, pomyslel jsem si, že šance přece jen je."
"A když zachytíte jen pár signálů, je těžké odhalit podstatu věci," konstatoval Johnston.
"A když zazvoníš, jako by hořelo," zavolal, "tak to znamená, že buď hoří, nebo taky: 'Zase jsem tě, Karkulíne, probudil, vezmi s sebou velkou tašku, přijď ke mně a odnes si všecky moje hračky - dostaneš je bez okolků."
"A když začne boj, musíš se držet stranou."
"A když začneme extrahovat a využívat energii, dosáhneme takového nárůstu tepla, o jakém se nám ani nezdálo."
"A když začnete sloučit ty dva, začínáte vytvářet kompromisy a kompromisy."
"A když zemře ona, Vasilisa zemře taky.
"A když zemřela, ostatní taky zemřeli."
"A když zjistíme, že neexistuje, budeme muset najít něco, co je mu velmi podobné," dodal.
"A když znáš čínský hřbitov, patříš mezi intelektuály," dodává.
"A když zvíře zabijejí - cítí také bolest?"
"A když zůstanu na lodi?"
"A když zůstanu?"
"A když úroda dozraje, hospodář hned pošle srp, protože nastala žeň."
"A když řeknu ne, je příliš drahý a nebudete ho potřebovat, co se stane?"
"A když řeknu tvoje jméno, tak zmizíš, že jo?"
"A když řeknu, že jo, spadneš?"
"A když řeknu, že jo?"
"A když řídíte, překvapení je to, o co se nejvíce chcete vyhnout.
"A když říkám 'tak to je', tak skutečně myslím 'tak to je'.
"A když říkám nikomu, tak ani vám."
"A když říkám ze zahraničí, tak mám na mysli především české hráče působící v cizině," dodal mnohoznačně.
"A když říkám, že to tak je, myslím to vážně: tohle je naposled.
"A když, tak si udělám novou."
"A kdyžtak se přizpůsobíme situaci."
"A kdé se pívo pije, tam se dobře žije... "
"A ke sportu oba vedeme i svoje děti a vnoučata.
"A ke studiu… můj oblíbený předmět bývala obrana proti černé magii a vždy jsem se nemohl dočkat dějin čar a kouzel, protože to byla hezká změna.
"A ke všemu budeš semnou a ne s cizím."
"A ke všemu už má, jak se zdá, nápadníka!
"A ke všemu v hotovosti."
"A ke zradě nesmí dostat příležitost.
"A keré sů lepší?"
"A keď s koňa spadnem, šablenka zazvoní").
"A keď sa priblížil (Ježiš) a uvidel mesto (Jeruzalem), zaplakal nad ním.."
"A klasickou letní bouřkou."
"A klauni zase zabíjejí!"
"A klepat tě neučili?"
"A klidně ať se mluví ještě o dalších chlapech.
"A klidně mi říkej Reaktor, soudruhu!"
"A klidně mi říkejte: Vědátore!"
"A klidně se červenej, ta barva ti sluší."
"A klidně to může být i na penalty."
"A kluby to věděly.
"A kluci jsou čuňata.
"A kluci mají rádi milé holky, jako jsi ty."
"A kluci na mě hulákali: Dynamo, Dynamo!"
"A kluci nám zazpívali.
"A kluci si nesměj malovat nehty?"
"A kluci to nepodcenili, hráli s nasazením."
"A kluci, tohle je moje milovaná dcera Jennifer."
"A klíč je kde?
"A klíčové věci pro léto už jsou domluvené.
"A kmotřička ji má také ráda?" - "I toť, má.
"A knihovnu vynecháme úplně."
"A knihy." doplnil detektiv ironicky.
"A kníže nás ochraňoval po celá staletí.
"A kněz tě nenaučil, že chudejm se mají dávat almužny?"
"A koalici s ní opustíme - jak bylo plánováno v příštích řádných federálních volbách," řekl v některých nejjasnějších komentářích od vyšší postavy SPD.
"A koberec je čistý.
"A koho budeme mít na Lektvary?"
"A koho budeme mít?"
"A koho budeš mít když pak přestane závodit?"
"A koho budu ve druhém kole volit?
"A koho by napadlo, že se budeš plížit do svého vlastního domu?"
"A koho bych měla poslouchat?"
"A koho bys ještě chtěl mučit, ty zmrde?
"A koho chceš ještě dostat?"
"A koho firmy hledají?
"A koho ještě znám, mami?"
"A koho jiného byste asi tak mohl myslet?"
"A koho jinýho!
"A koho jsi pozval?" zajímalo Johna.
"A koho jsi, Igore, čekal?
"A koho jsme se měli zeptat?
"A koho jste viděly zemřít vy?" zeptal se.
"A koho já ti seženu, teď - ve dvě v noci???"
"A koho mám následovat?"
"A koho mám volit?" odpovídá na otázku, proč podporuje občanské demokraty.
"A koho máš chránit?"
"A koho poslechneš Princezno?
"A koho si chceš vzít?"
"A koho si myslíš, že jsem popisovala já?"
"A koho si čekal?" zasměje se.
"A koho tady teda můžu sehnat, kdo sakra ví, o čem mluví?"
"A koho teda chceš malovat?
"A koho tedy hledáš?" odsekla Ginny a snažila se na něj nedívat.
"A koho to byl nápad pochodovat na chodbě se zavřenýma očima?"
"A koho to dnes zajímá?"
"A koho to u nás počítáš mezi aristokraty?"
"A koho to vůbec napadlo?"
"A koho to zajímá?"
"A koho z nich máš nejradši?" zeptal jsem se ze srandy.
"A koho za co chcete vyměnit?"
"A koho?" chtěl vědět.
"A koho?" ptám se.
"A kolegyně, co má znamenat to s tou učitelkou?"
"A kolem dokola byly jen samé růže..."
"A kolem nás jsou srdíčka, protože se milujeme.
"A kolik Vám bude, smím-li být tak smělá?"
"A kolik Vám to vydělává za rok, řekněme?"
"A kolik asi očekáváme studentů?"
"A kolik by mě taková žena stála?"
"A kolik by stál tadyhle ten bez toho atleta?"
"A kolik by to stálo až do New Yorku?"
"A kolik by česká věda potřebovala, pane profesore ?
"A kolik chceš za "Je mi to hrozně líto, pane řediteli, ale mám dnes červenou pásku v psacím stroji."
"A kolik dolarů budou stát ?" - Nevím, snad 10.
"A kolik dáte za tohoto člověka?" pokračuje dražba.
"A kolik hodin denně trávíte opravdu aktivně se svým dítětem?", zeptám se ho.
"A kolik holek už jsi měl?" optal se blonďák.
"A kolik je Váš měsíční účet za volání?"
"A kolik je tam místa na měření?"
"A kolik je teď vlastně hodin?"
"A kolik je to tak kilometrů?"
"A kolik je tobě Lil?"
"A kolik je vlastně hodin?"
"A kolik je vám roků?"
"A kolik je?" povídá ona,
"A kolik jich budete chtít?"
"A kolik jich máš?" zeptala se mě Miska.
"A kolik jich sedělo v blázinci!
"A kolik jich tu máte na starosti?"
"A kolik jich už máte?" - "Zatím jen dva a půl lágru."
"A kolik jich vidíte teď?" zeptal se doktor a ukázal dva prsty.
"A kolik jich zemřelo na infekční nemoci?" ptal jsem se.
"A kolik jsem získal bodů?" "150" "Jak to 150, když maximum je 100?"
"A kolik jste s tim usla kilometru?", ptaji se.
"A kolik jste už vybral??"
"A kolik lidí myslíš, že tady bude?"
"A kolik lidí tady nemá záchod?
"A kolik lidí..."
"A kolik mi jich tak můžete dát?"
"A kolik milenců jste měla před ním?"
"A kolik mu ještě je?"
"A kolik má Etna na svědomí lidí?"
"A kolik má medailí?"
"A kolik má týden dnů?"
"A kolik máte v plánu jim platit?" chtěl vědět.
"A kolik mě to bude stát?" ptala jsem se dál.
"A kolik měl tatínek piv, Alí?"
"A kolik nepotopitelných válečných lodí nahání hrůzu srdcím těch křesťanských prasat?" otázal se Imáma Stále Vítězného Námořnictva.
"A kolik občanů máte na mysli, pane ministře.
"A kolik omluv mě čeká?"
"A kolik peněz jsi, strýčku, v peněžence měl?" zeptala jsem se.
"A kolik popravený lidí tam už bylo?"
"A kolik potřebujete, aby Vám to vyšlo?"
"A kolik princezen už jsi potkal?"
"A kolik pytlů to bylo?" ptá se kněz.
"A kolik se vás po těch letech ještě schází?
"A kolik sebezáporu musí člověk udělat, aby to bylo dost?"
"A kolik si jich zabil?
"A kolik stojí holení?"
"A kolik stojí holení?" - "Pět shillingů." - "Tak dobrá, prosím oholit hlavu."
"A kolik stojí ten červený, prosím vás?"
"A kolik stála ta lednička?" zaujatě vyzvídal vedle stojící John.
"A kolik stálo to kolo?"
"A kolik taková loď stojí?"
"A kolik tam bude lidí?"
"A kolik tam bylo Indiánů?"
"A kolik tam máš těch čtverečků?"
"A kolik teď?" ptal se lékař a neukázal žádný.
"A kolik ti je?" - "Kolik bys tipoval?" - "Já nevím, tak patnáct?"
"A kolik ti vlastně je Eli?
"A kolik ti vyšlo?" 12
"A kolik to bude stát, ti napsali?"
"A kolik to má stránek?"
"A kolik to stojí, co?
"A kolik toho ještě o mně víš?"
"A kolik toho máš ?" ptá se kněz.
"A kolik tu je vlastně lodí?"
"A kolik těch lepších básní, s kterými jsi spokojen, jsi už napsal?
"A kolik těch odpovědí máte?"
"A kolik uprchlíků sis nastěhoval domů ty?"
"A kolik utržíš za krávu?"
"A kolik už jich zabil?!" zeptal se Sasuke.
"A kolik vám je slečno?" podíval se znovu do papíru.
"A kolik z nich je příjemných?"
"A kolik z vás se vrátilo?"
"A kolik z vás teď domů odchází dřív než předtím?"
"A kolik z vás, co jsou pod 18, je ženského rodu?
"A kolik zlatých medailí jsi pro republiku vybojoval ty?"
"A kolik zvířat, která nepřináší vlastní rezkinya.
"A kolik času z toho volna věnuješ Gaarovi?"
"A kolik že má ten papež divizí?"
"A kolikokrát to vlastně bude?"
"A kolikpak máte peněz?" ptá se mamá.
"A kolikrát dostala tím klackem do hlavy?"
"A kolikrát jsem tě já prosila abys mi pořád neříkala co a jak mám dělat?
"A kolikrát jsi zasáhl cíl?"
"A kolikrát mám já říkat vám, aby jste mi neříkal Pottere?"
"A kolikrát ses udělal?"
"A kolikrát ses udělal???"
"A kolikrát si v té době použil své heslo?", zeptala jsem se s úsměvem.
"A kolikrát ti mám říkat, abys tady takhle neběhal?"
"A kolikrát to mám dělat?"
"A kolikrát už jsi měla v ruce nůž?
"A kolikrát?"
"A kolikrát?" zeptal se stálý nadšenec.
"A kolikátí jsme?"
"A kolikátý jsem na tom seznamu?
"A kolo mám zničené!
"A koláčky by k tomu nebyly?"
"A kompromis není sprosté slovo".
"A komu bude spílat, tobě snad, Malfoyi?
"A komu byste chtěl naúčtovat
"A komu ji dám přečíst, to je moje věc."
"A komu jinému můžu věřit?"
"A komu jsi to slíbila??
"A komu jsi to řekla?
"A komu měl pomáhat?"
"A komu patřili před tím?"
"A komu patří?" odsekl mrzutě businessman.
"A komu patří?" odsekl mrzutě byznysmen.
"A komu se mám omlouvat?
"A komu se to nelíbí, tomu zkroutíme ruce."
"A komu tam mám napsat věnování?"
"A komu tedy patřila tvá výhrůžka?"
"A komu tim prospějete co?!"
"A komu vděčíme za nejvyšší oběť?" a pokynul paní Novákové.
"A komu zdravíčko neslouží, jak by se patřilo, tomu nesu znamenité bylinky tady v tom pytli."
"A konce Dnů......"
"A konec konců je to tvoje vina.
"A konec se už blíží... nebo mám říct KONEČNĚ?"
"A koneckonců: z toho to byla krátká záležitost!"
"A konečně dopad této směrnice na svobodu podnikání a na svobodu projevu a informací, které jsou uvedeny v článcích 16 a 11 Listiny, je jen omezený vzhledem k zavedeným zmírňujícím opatřením a vyváženému přístupu k povinnostem uloženým příslušným zúčastněným stranám."
"A konečně jedním z největších probémů jsou hry."
"A konečně ji zastřel."
"A konečně k levo-pravému dělení.
"A konečně nesmíme zapomínat na spolehlivost.
"A konečně nám evoluční teorie umožňuje poznat, byť neúplně, charakteristické rysy nového náboženství, o němž si můžeme být jisti, že vznikne, aby sloužilo potřebám nadcházející éry."
"A konečně přišla kočka a všechno si třel se svým ocasem" - musíte si vzít záda rukou.
"A konečně se na něj vypravila i babička.
"A konečně si v návalu událostí a odpovědností udělejte čas pro přátele a rodinu.
"A konečně to řeknu…"
"A konečně zatřetí, nedostatek reciprocity.
"A konečně, budete se muset rozhodnout, jak se rozhodnout.
"A konečně, co se týče onoho "přece to nedělají dobrovolně".
"A konečně, což bylo nejvíce znepokojující, tu byla Norma, matka, s jejíž smrtí se malý Norman nedokázal smířit.
"A konečně, na celou dobu tvého pobytu tady bylo Doupě přeřazeno do kategorie nejpřísnějších bezpečnostních opatření, jaká může Ministerstvo kouzel zajistit.
"A konečně, nicky.
"A konečně, očekáváme úplné zničení teroristických táborů.
"A konečně, pane Tuvoku.
"A konečně, po pěti letech se to stalo: Jennifer Lawrence si vzal selfie a je takový anděl, jsem stále v šoku".
"A konečně, tyto strany jsou anti-islamizační.
"A konečně, vzdávám své nejvyšší díky Quiriniovi Quirrellovi za to, že statečně souhlasil ujmout se funkce bradavického učitele obrany proti černé magii."
"A konečně, zatímco buržoazie každé země udržuje partikulární národní zájmy, velkoprůmysl vytváří třídu, jejíž zájmy jsou ve všech zemích stejné a pro niž byla národnost již zrušena."
"A konečně: Jeden můj příbuzný má statek.
"A konkrétně?"
"A konstatovali, že jsme všechna jejich nařízení splnili.
"A kontaktoval jsi polici?"
"A kontrola západní odrůdy lidského druhu se zřejmě točí kolem řeči."
"A koně?"
"A kopii mám poslat Šéfovi, jako vždy?"
"A kopla jsem ho, ale on byl za chvíli na nohou a já se nestihla pořádně nadechnout."
"A kotě usnulo na stole.
"A koukal jsem, kolik chodí fanoušků.
"A koukal jsi dnes do sporáku, kde jsem schoval řízky, a do lednice, kde byl salát?"
"A koukej jíst nebo se vypaříš."
"A koukej vymyslet něco zábavnýho, ať to stojí za to, aspoň tak, jako minule. "
"A koukej zítra přijít v lepší formě, nebo ti ještě přidám."
"A koukni na Lily, vypadá hrozně.
"A kouknu se na nové vymoženosti.
"A koukněte, další zázrak.
"A koukám, že máš i moji růži."
"A koukám, že nejsi sám."
"A koupil bys ho za padesát?", zeptal jsem se.
"A koupil jsi ho?"
"A koupil jsi jí ho?"
"A koupí mi taky čokoládu?"
"A koupím ti cokoliv budeš chtít."
"A koupíš mi párek v rohlíku?"
"A kousek dál jistě vidíte, jak pochovávají dva muže.
"A kousnout ji byla velmi dospělá reakce."
"A kouzelné slovíčko?"
"A kouzelné slůvko?"
"A kouzla ti ani trochu nechyběla?"
"A kouřil jste někdy?"
"A kouříš?" zeptali se.
"A kozy má na Aljaške..."
"A kočičky nemluví.
"A kočka?"
"A kočky nic nestojí."
"A kočují ještě u vás Romové?"
"A kradou a loupí," přidala se Olga.
"A krevní přísaha?"
"A krok po kroku jsem poznala, že mé tělo zná mnohem více.
"A krokodýli?"
"A kroky, kterými se po ní jde, nejsou zdaleka tak těžké.
"A krom toho jsem ještě neviděla žádného z přátel nebo lidí kolem sebe, kteří by z kouření onemocněli," dodala.
"A krom toho ti to zachraňování jde dobře.
"A krom toho vy dvě na sebe reagujete určitým způsobem...
"A krom toho vy dvě na sebe reagujete určitým způsobem… Těžko to vysvětlit.
"A kromě mne?" ptal se advokát.
"A kromě něj mají ještě jeden dům, venkovské sídlo.
"A kromě něj taky hodně mladíků, to byl ten problém!
"A kromě povolení chceš ještě něco jiného?"
"A kromě toho bude rád, že mám novou kamarádku.
"A kromě toho i na dovolené denně otevírá svou červenou schránku," zdůrazňuje mluvčí.
"A kromě toho jsem nikdy neslyšela o vánočních palačinkách."
"A kromě toho jsi slíbila, že mi povíš tajemství."
"A kromě toho má úplně nový návyk, vykouří dvě krabičky cigaret za den.
"A kromě toho nejsem úplně nahá, jen si musím na sebe vzít tričko."
"A kromě toho nevíš, co tě čeká na druhé straně."
"A kromě toho se na tebe taky koukám."
"A kromě toho se také více ptají.
"A kromě toho taky dělá skvělé výbuchy."
"A kromě toho vím, že jsi tu před pár lety pracovala.
"A kromě toho, C.
"A kromě toho, jakou šanci bychom měli bez upírů?"
"A kromě toho, jsem stejně zvědavý jako on."
"A kromě toho, kdo jiný by to mohl být?" pokračoval.
"A kromě toho, museli bychom začít v malém.
"A kromě toho, neházej všechnu vinu na mě.
"A kromě toho, nejen Uchiha klan by za tebe dal život.
"A kromě toho, neřekl bych, že jsem zamilovaný.
"A kromě toho, v boji jsem téměř k ničemu.
"A kromě toho, váš příměr je úplně nebiblický!"
"A kromě toho, víš, jak zacházejí s těmi, kdo jsou jiní.
"A kromě toho, že ženy jsou velké.
"A kromě toho," řekl něžněji, "můj vlk by se ti raději dvořil, než prosazoval svoji dominanci."
"A kromě toho?
"A kromě toho?"
"A kromě těch, které skutečně používáte (zákon) na Tóru, evangelium a (al-Qur'an) seslal na ně ze svého Pána, dostanou své jídlo shora a ze pod nohama".
"A krtci nejtlustší," pravil Nejslawnější.
"A kruci!" bliklo mi v hlavě.
"A kruci!" uvědomila si, že nesmí přijít pozdě.
"A kruci," vypadlo mu z polootevřených rtů.
"A krvácí to?"
"A krystalizovaná krev pomůže?"
"A králi, dovolíš mi lhát?"
"A královna řekla 'nastupte a sedněte si kamkoli', jenže ona říkala jednu věc a já citovala protokol a ona řekla 'to je všechno nesmysl, prostě si nastupte'", řekla Obamová, která v britské metropoli představila své memoáry nazvané Becoming.
"A královna řekla ´nastupte a sedněte si kamkoli, jenže ona říkala jednu věc a já citovala protokol a ona řekla ´to je všechno nesmysl, prostě si nastupte´", řekla Obamová, která v britské metropoli představila své memoáry nazvané Becoming.
"A králové zemští, velmoži, boháči i hejtmané a mocní, i každý nevolník či svobodný, skryli se v jeskyních a v skálách hor. A řekli horám a skalám: Padněte na nás a ukryjte nás před Tím, jenž sedí na trůně a před hněvem Beránkovým!
"A králíka?"
"A krása je jednou z podob ducha - je dokonce vznešenější než duch, neboť nepotřebuje vysvětlování."
"A krása neznamená žádnou výjimku."
"A krásná madame de Peyrac v té chvíli chtěla...
"A krásná po tobě."
"A krátkodobé studie ukazují, že může také zlepšit průtok krve do sítnice a optického nervu."
"A kterak víš, že jsem císař?
"A kterejpak, paní Müllerová?
"A kterou hůlku mám vlastně získat?"
"A kterou hůlku mám vlastně získat?"Gellert se usmál.
"A kterou jsi měl matku?"
"A kterou, paní Müllerová?
"A která další slova z definice jsi ještě nepochopila?" zeptala se Kim.
"A která je milenka 2. náměstka?"
"A která jedná podle svého srdce a pocitů," dodala.
"A která paní učitelka?"
"A která strana to je?"
"A která tedy bude ta šťastná?
"A která to vlastně letos vyhrála?"
"A která ty vůbec jsi?" zkoumala ji pohledem svých zelených očí.
"A která tě vrátí zpátky těmi nachovými plameny?"
"A která žena, když má deset mincí a jednu minci ztratí, nerozsvítí lampu, nevymetá dům a pečlivě nehledá, dokud (ji) nenajde?
"A která žena, když má deset mincí a jednu minci ztratí, nerozsvítí lampu, nevymetá dům a pečlivě nehledá, dokud ji nenajde?
"A která, pani Müllerová?
"A které byly docela nahé," dodal mladý muž.
"A které jídlo je ti nejmilejší, dědečku?"
"A které náboženství vyznávají Afalloňané?"
"A které odhodili a zavrhli kdo ti jsou?"
"A které schopnosti by to měly být?"
"A které z dětí je vlastně vaše?"
"A které z toho chcete učit?"
"A které, miláčku?"
"A kterého Jareše, toho z Krče u Protivína, nebo z Ražic?"
"A kterého, paní Müllerová, já znám dva.
"A kterého?", ptá se Usáma.
"A který / která z nich jsi ty?" bude každému vrtat hlavou.
"A který Martin to je?
"A který Vlk vyhraje?"
"A který blázen by se k nim vracel, poté, co by nás připravil o život?
"A který je teď rok?"
"A který obchod budeš vlastně vést?"
"A který rum je teda...
"A který systém by to měl být?
"A který vlk vyhraje?"
"A který z nich je silnější?" "
"A který z těch snů se ti splnil?"
"A který zvíře kromě člověka umí pít z plechovky?"
"A který Čech byl v Británii a Německu nejchytřejší?"
"A který, když říká, že chce »mír«, tak chce – svět."
"A kterých pět?"
"A kterýho knížete máte na mysli, já znám dva.
"A kterým směrem mám teda jít?"
"A kterým směrem odplula?"
"A kteří to byli, ti tři ledoví mužové, které poslal Rus na Bonaparta?" ptal se babičky mládek, hezký to, veselý hoch.
"A ku.va, kdyby mi tak chtěla spadnout na dvorek!"
"A kudrnatější."
"A kudy budeme dostávat ruský plyn?"
"A kudy do něj?" zeptal jsem se a začal sem být netrpělivý.
"A kudy tam čerti chodí?"
"A kulturní porozumění je také velmi důležité.
"A kupec řekl: Promluv k nám o kupování a prodávání.
"A kupodivu tam bylo i jméno tohodle domu."
"A kurva, kdyby mi tak chtěla spadnout na dvorek!"
"A kurva, tak to jsem vlezl do špatného autobusu."
"A kurňa, tak to jsem vlezl do špatného autobusu."
"A kus nepříliš propečeného masa mi můžete udělat?"
"A kuře šlo dozadu.
"A kuřátko cítí bolest právě jako pes nebo beránek?"
"A květiny jsou pro mě."
"A kvůli masu mohou vzniknout velké problémy.
"A kvůli toho jseš tak smutná?
"A kvůli tomu jsem přišel ještě o další dva zápasy."
"A kvůli tomu jsi mě budila ve čtyři ráno?!"
"A kvůli tomu jsi mě sem zavolal?"
"A kvůli tomu jsi posledních pár týdnů strávil každou chvilku před počítačem."
"A kvůli tomu jsi se mnou chtěl mluvit?" nechápal.
"A kvůli tomu jsi tak navztekaná?"
"A kvůli tomu jsi zařídil tohle všechno?
"A kvůli tomu jí odsuzuješ?"
"A kvůli tomu mi lezeš do postele?"
"A kvůli tomu musíš křičet?"
"A kvůli tomu máš krátké uši?"
"A kvůli tomu raději nikoho nemiluješ?"
"A kvůli tomu se chcete nechat rozvést?"
"A kvůli tomu se chtějí poprat?"
"A kvůli tomu se cítíš provinile?"
"A kvůli tomu se kníže Andrej rozh­něval na Novgorod a začal chystat válku.
"A kvůli tomu seš tak roztěkanej?"
"A kvůli tomu sis na mé oblíbené místo přinesl pistoli?"
"A kvůli tomu tady máme poslouchat tvé nadávky?
"A kvůli tomu všemu, bych byl udělal lépe, kdybych nás všechny odhalil hned v té první chvíli, než abych ti měl ublížit tady a teď - kde nejsou žádní svědci a nic mě nemůže zastavit."
"A kvůli tomu všemu," pokračoval, "bych býval udělal lépe, kdybych nás všechny odhalil hned v tu první chvíli, než kdybych ti měl ublížit teď a tady - kde nejsou žádní svědci a nic mě nemůže zastavit."
"A kvůli tomu všemu," pokračoval, "bych býval udělal lépe, kdybych nás všechny odhalil hned v tu první chvíli, než kdybych ti měl ublížit teď a tady – kde nejsou žádní svědci a nic mě nemůže zastavit."
"A kvůli tomu, když nebudu hrát za Villarreal, nebudu hrát za zádný jiný evropský tým," potvrdil.
"A kvůli tomu?
"A kvůli tomuhle chtějí všichni žít v malém městě!
"A kvůli tomuhle mě budíš?
"A kvůli tvému výmyslu ti nesmím dát ani pusu?"
"A kvůli čemu jsi seděl?"
"A kvůli čemu?" vyzvídal blonďák.
"A kážu jim každou neděli," pokračoval Samuel.
"A kéž bych já oplýval stejnou energií, jako ve třiceti."
"A kéž se rozhodnu správně a zvrátím zlý osud nešťastného dne!"
"A křestní méno?"
"A křesťan?"
"A křesťanských socialistů."
"A křičela jsem, "Stop, přestaňte, prosím zastavte to!
"A křičela jste?"
"A křičela na vás?"
"A křičí, že i ony mají na dítě právo."
"A kšefty s Jedním."
"A kůly – jak jsme se onehdy v noci přesvědčili – jsou velice účinné… Ačkoli zřejmě ne smrtelné."
"A labely každopádně budou zkoušet hledat umělce, kteří se hodí do určitých playlistů.
"A lacinější!"
"A lady Linette učí hudbu a…?"
"A lageron" nebo "Pegasys", který je lepší?
"A lakomě skrze vymyšlené řeči vámi kupčiti budou; kterýchž odsouzení již dávno nemešká a zahynutí jejich nespí." 2 Pt 2,3.
"A laskavě drže jazyk za zuby."
"A laskavě si ráč uklidit to poskládaný prádlo, a v kolik že to přijdete?"
"A le neboj, rozmístil jsem kolem pasti, kdyby se někdo přiblížil, tak nám nic neudělá."
"A legionáři?
"A lehnes si se mnou?"
"A lepí se na Peaches!"
"A lepší, nebo horší?" zeptá se premiér.
"A lesby ti přijdou normální?
"A letos bychom to chtěli minimálně zopakovat.
"A letos dvě dírky na ně!"
"A letos dvě dírky na ně!" posláno: 0x
"A letos jsem neupadl ani jednou!
"A letos jsme mohli vidět tragický dopad na Bahamách a v Mozambiku, kdy zvyšování hladin moří a silné tropické bouře vedly k humanitárním a ekonomickým katastrofám," dodal Taalas.
"A letos se budou snažit ještě víc, protože vědí, že mám s sebou učně.
"A letos to tak zůstane.
"A letěl bys se mnou někdy vrtulníkem?" - "Ne."
"A levičácká právnická opozice."
"A levněji by to nešlo?" ptali jsme se.
"A lid jsme my, ne?
"A lidi tam absolutně nechápali, co se děje.
"A lidské dívce samozřejmě neublížíme.
"A lidé by ke všemu ještě vykládali, že z lásky k hudbě hudbu ve státě potlačuješ.
"A lidé by nevěděli, co se děje.
"A lidé byli připraveni koupit maso, aniž se snažili!
"A lidé chodí třeba za kým na WC, když mají delší plavbu?
"A lidé ho budou milovat.
"A lidé jako já je z toho mají vyvést?
"A lidé jsou mnohem chladnější."
"A lidé jsou různí."
"A lidé mají málo peněz, takže jdou do supermarketu a kupují si právě toto maso," dodává.
"A lidé mají sklon to paušalizovat," říká.
"A lidé najdou místo zaslíbené" (rozkládací pohovka)
"A lidé najdou místo zaslíbené" (židle)
"A lidé pomrznou."
"A lidé rovněž chtějí,
"A lidé se to dozvědí vždycky, když se nějaký provede," vzkazuje John.
"A lidé se v tom ještě koupou," kroutí hlavou.
"A lidé si myslí, že by je mohly zastavil vyšší ploty a ostnaté dráty?"
"A lidé to bez přemýšlení přijímají a šíří to dál.
"A lidé v pekle chtějí ledovou vodu.
"A lidé v tomhle světě modré oči nemají.
"A lidé z Ofiru se nechtěli vrátit na Zemi?"
"A lidé žijí pro svou budoucnost."
"A lidé, kteří celý svůj život zasvětí skutků dle Božích přikázání, jako můj otec Josef?
"A lidí žije přes šest miliard. "
"A lituješ, že jsi mě nezabil?"
"A lodě už cestují sedmdesát let -"
"A logické.
"A lot of snow, really really difficult" / "Hodně sněhu, opravdu těžké."
"A loto je život věčný: Aby poznávali tebe, jediného pravého Boha, a toho, kterého jsi poslal, Ježíše Krista."
"A love hotel (ラブホテル, rabu hoteru) je typ hotelu pro krátkodobý pobyt v Japonsku, který se specializuje na poskytnutí soukromí párům k sexuálnímu styku.
"A lze pozorovati sebe sama, když člověk ztrácí rozum?"
"A lze říci, že dokonce nepřijatelné.
"A láska a svoboda znamenají konec strachu a otrokářství."
"A láska není šťěstí?
"A láska znamená, že člověk někoho potřebuje.
"A láska, která všechno tak ulehčuje, Ti poskytuje všechno, dává ti to hned: Existuje, uprostřed času, možnost ostrova."
"A láskou nerozmazlíš.
"A lék, kterým vaše choré Já léčí "lékař", jenž je ve vás, je trpký."
"A lékaři od Boha a také léky."
"A léta běží, vážení ..."
"A léto bude patřit festivalům," konstatoval Rychta.
"A líbat mě je sobecký?"
"A líbilo se ti to stejně jako mě."
"A líbilo se ti to, pokud si to dobře pamatuju."
"A líbily se ti prázdniny?"
"A líbí se mi Schwarzenbergův konzervativní pohled na svět.
"A líbí se ti Z nebo H nebo…"
"A líbí se ti někdo", nepřestává se vyptávat.
"A líbí se ti ve světě?"
"A líbí se ti." popíchnul ji zase.
"A lůza je ke všemu ještě hrdá na to, že její caesar je šašek."
"A lžeš mně, lžeš Stefanovi, ale hlavně lžeš sama sobě.
"A m-my, my... umřeme?"
"A mTORC1 skutečně řídí HIF1α, takže pokud stimulujete mTORC1, stimulujete HIF1α."
"A madam pochopitelně taky!"
"A madam, co by mě to stálo, jednu noc s vámi?"
"A magistrát byl patrně velmi spokojen.
"A majitel podniku to hlásil až teď?"
"A majora Davise už znáte."
"A mají dovolenou, že?
"A mají ji na dvoře.
"A mají kořeny?"
"A mají před vámi lidé respekt, když pracujete jako otroci?"
"A mají snad koaly křídla ?!"
"A mají starost o svou dceru.
"A mají také dokonalé zuby.
"A mají tu divné kytky."
"A mají vlci rádi tebe?"
"A mají vysokou morálku.
"A mají z rumu i slzy?
"A mají šanci ji najít?"
"A majíce pokrm a oděv, nepřestaňme na tom, ale snažme se získat všechno, co můžeme" (viz 1.Tim.
"A maloval jsem, přestože jsem to měl zakázané.
"A malá Tracy Millerová."
"A malá Yoosung o tobě nadšeně vyprávěla ještě dneska."
"A malé země nemohou často nabídnout stejné zdravotní služby jako větší státy."
"A mami proč máme na nohách takové ty polštářky?"
"A mami proč máme na zádech hrb?"
"A mami, a není nám to všechno tady v ZOO úplně na prd?"
"A mami, bude letos zase takový ten kalendář?"
"A mami, budeme na Vánoce všichni?
"A mami, budeme taky malovat vajíčka?"
"A mami, budeme ve škole taky spinkat?"
"A mami, co dělá ten čáp, až ty děti donese?"
"A mami, co se pak stane s těmi koňmi?"
"A mami, jak je to s tím Pinocchiem.
"A mami, je bůh černej, nebo bílej?"
"A mami, kdy už bude 11???"
"A mami, nemůže tady být někde divočák?!"
"A mami, neni to tady v zoo úplně jedno?"
"A mami, proč jí ten Pepíček rozšlapal košíček ?"
"A mami, proč musím nosit ten velkej hrb?"
"A mami, proč má babička bílou celou hlavu?"
"A mami, proč má babička bílou celou hlavu???"
"A mami, proč máme na nohách tvrdou kůži a srst?"
"A mami, proč máme na zádech hrby?"
"A mami, proč tohle?
"A mami, proč ty jíš, když už jsi vyrostla?"
"A mami, takže Bůh je Justin Bieber?"
"A mami, ty jsi se taky bála?"
"A mami, změní se to někdy?
"A mamiiii, že budeme mít koťátko?
"A maminka spinká tady?
"A maminka..?" - "Je tvoje babička."
"A maminko, co to znamená rozpálit tě do běla?"
"A maminko, kdo šuká čápy?"
"A maminko, nejsem medvěd panda?"
"A maminko, opravdu tě měl tak moc rád?"
"A maminko, proč máme na očích takové dlouhé řasy?"
"A maminko, proč ty velryby žijou ve vodě, když dýchají vzduch venku?"
"A maminko, ten pán, co se na tebe pořád dívá, ten měl výplatu?"
"A maminko," zeptal se po chvíli "musím jít dnes do školy?"
"A mamka s taťkou o tomhle plánu ví a souhlasí?" zeptal se Harry.
"A mamko na ... přečíst celé
"A mamograf?" pokračovala...
"A mamí, kdy už budeme něco vyšívat, jako ty?!"
"A mamí, můžu se jít koupat?"
"A mamí, můžu už konečně vylízt?"
"A mamí, můžu vůbec s tou zmrzlinou do tvého auta?"
"A mamí, pak taky hrozně moc miluju SEBE!"
"A mamííí, kdy už ten ájronmen příde?
"A man" znamená muž, ne?
"A mandlové mléko do kávy nemáte?"
"A manžel přijde, vyzvedne si ho.
"A manželka s dětmi?"
"A marimba v jedné skladbě, na kterou hrál Darrin, je ta samá marimba, která zazněla v Money, Money, Money a SOS.
"A maskám proti slzáku."
"A maso taky není.
"A maso zabitých zvířat v jeho těle se stane jeho vlastním hrobem.
"A maso žádný?"
"A maséři zvlášť..."
"A matce se to zdálo málo.
"A matce... té jste taky pomohla?"
"A matka v tomto případě dělá dobře.
"A mažela už máš?"
"A medvěd je větší, heč!"
"A medvědy?'
"A mel jsi ji nastrouhanou?"
"A menší prdel."
"A menšího?" zkouším to dál.
"A mezi kterými prsty vás svrbí, paní Horáčková?"
"A mezi nimi je agent 007?
"A mezi námi je to taky v pořádku, doufám.
"A mezi námi, třeba nás tvůj bratr očekává.
"A mezi přáteli."
"A mezi těmi dnešními mladíky byli 2 nebo 3, kteří vyčnívali.
"A mezi těmito dvěma ostrovy tak musí existovat solidarita," dodal.
"A mezi vámi není nikoho, kdo by k němu nesestoupil, a to u Pána tvého nezvratné je rozhodnutí.
"A mezi vámi není nikoho, kdo by přes něj nepřešel..."
"A mezi zaměstnancem a spolupracovníkem je velký rozdíl," upozorňuje.
"A mezitím chodí nabídky od manažerů.
"A mezitím můžeme projít zdejší knihovnu.
"A mezitím si pak pořádně pokecáme.
"A mezitím" -myslela si, že nenápadně naklonil hlavu směrem k lesu za kolejí- "ty se zase musíš postarat o tu svou věc."
"A mezitím" -myslela si, že nenápadně naklonil hlavu směrem k lesu za kolejí- "ty se zase musíš postarat o tu svou věc.""Cože?
"A mezitím, co tvoje muže podříznu jako prasata, ty budeš sedět někde opodál a dívat se, co?
"A milost našeho Pána se nadmíru rozhojnila a s ní víra i láska v Kristu Ježíši."
"A milost, kterou mi prokázal, nebyla nadarmo!"
"A milovala by ses s ním?"
"A milovala jsem být v tom prostředí."
"A miluješ Edwarda?"
"A miluješ Marka?"
"A miluješ ho?" zvedla obočí.
"A miluješ jí vůbec?"
"A miluji tě, jako by Kanye milovala Kanye." -Kanye West, "I Love Kanye"
"A miluju teplé letní večery.
"A miluju tě pořád stejně jako v první minutě.
"A miluju tě proto, že... tedy popravdě... nevím proč, ale miluji tě."
"A mimo jiné se chtěli vyrovnat nebo alespoň přiblížit úrovni svých německých sousedů.".
"A mimo to - jsem gay.
"A mimo to, máš dobrý důvod se tam vrátit, nemám pravdu?
"A mimo to, pojem 'někde' je poněkud široký.
"A mimo to," pokračovala, "neříkala jsi mi, že chceš pomáhat lidem?
"A mimo školu?"
"A mimo školu?" zeptal se Charlie a strhl tak mou pozornost zpátky k sobě.
"A mimochodem - bude tam šílená zima, takže se pořádně oblečte…hlavně ty, Dongho."
"A mimochodem - jak se jmenuješ?" chtěla jsem vědět, ale už byl pryč.
"A mimochodem Danny" řekl Jack…
"A mimochodem pane, moc pěkná kravata."
"A mimochodem proč by křičeli alahu akbar, když v turečtině Bůh je veliký je Allah büyüktür?
"A mimochodem přemýšlel jsi už o Silvestru?
"A mimochodem tvoji rodiče o tom ví."
"A mimochodem, Darin už není moje jméno.
"A mimochodem, byli tady její rodiče!
"A mimochodem, bylo zbytečné mu vymazávat paměť."
"A mimochodem, co plešatá zpěvačka?"
"A mimochodem, hezké patnácté narozeniny!
"A mimochodem, hudebníky si mohu vybrat, jaké budu chtít?"
"A mimochodem, jmenuji se Sarthas," představil se mi konečně.
"A mimochodem, jsem Joseph.
"A mimochodem, jsi klasa."
"A mimochodem, já byl poslední, kdo ji chtěl dělat.
"A mimochodem, já jsem Keiran."
"A mimochodem, kde jsou vaší otcové?" ptá se Bůh.
"A mimochodem, kde máš ty ostatní?" polknu.
"A mimochodem, my nemáme několik týdnů."
"A mimochodem, nejde jen o whisky.
"A mimochodem, nejkvalitnější v Evropě...
"A mimochodem, nevíš kde mám oblečení?"
"A mimochodem, nezapomeňte, příští týden Austrálie!"
"A mimochodem, než dosáhneš Odpuštění musíš o něj požádat.
"A mimochodem, pozdní příchody se netolerují.
"A mimochodem, proč jsi vlastně odtamtud zdrhla?
"A mimochodem, s Tarou jsem již mluvil po telefonu.
"A mimochodem, s tureckými partnery a společně s (tureckým) prezidentem (Recepem Tayyipem) Erdoganem jednáme o potřebě rozvoje projektu Turkish Stream," řekl Putin.
"A mimochodem, těším se, až poznáš moderní svět.
"A mimochodem, uvědom si, že Calleb se o tebe nadosmrti starat nebude.
"A mimochodem, už jsi viděla našeho spolubydlícího?
"A mimochodem, v knize Žena v Berlíně autorka píše "raději Rusa na sobě, než Američana nad hlavou"."
"A mimochodem, všechny orgasmy jsem předstíral."
"A mimochodem, vůbec nic vám do toho není!"
"A mimochodem, zaplatí za mě děda."
"A mimochodem... slyšel jsem jak jsi mě bránila před Jessem... děkuju."
"A mimochodem: který debil byl odpovědný za tuto inscenaci?
"A mimochodem… Miluju tě."
"A mimochodem… Nejsem Tisa.
"A mimoto... nebude to Daviesová."
"A mimozemským k tomu," přisadil jsem si s potěšením.
"A minulý týden jsem pak konečně sebrala odvahu a šla k doktorce.
"A minulý týden jsem si zvrtla kotník.
"A minulý týden ten... hrášek."
"A mistrovství?
"A mladá dáma, pojď k nám."
"A mladá žena by měla mít nový, tak ti zítra pro nějaký dojdu na nedalekou usedlost."
"A mladí si teď o nás myslí, že jsme cool.
"A mladíci, kteří si vyberou starší ženu, obvykle nehledají
"A mladý kníže?", zněla další otázka.
"A mladý pan si chce hrát.
"A mluvil jsi s Rafaelem?
"A mluvila jsi i s Cooperem?"
"A mluvila s ním...."
"A mluvili na tebe, když jsi spal," řekla Marilyn.
"A mluvily jste o tom?"
"A mluví se v tom filmu vůbec?"
"A mluvíš o tomhle městě, tady."
"A mluvíš tam s nima?"
"A mládeži?"
"A mniši v Barmě usoudili, že tento výjimečný okamžik nastal právě nyní."
"A mnohdy i oprávněně.
"A mnohdy zcela špatně.
"A mnohem horší je to v tomhle směru u dospělých."
"A mnohem míň než přítel.
"A mnoho lidí nemá ani kde spát!"
"A mnoho lidí se nabídlo, že nás budou hlídat.
"A mnoho vecí, které najdeme pri takových skenováních, nemusí být nutne neco, cím s tím neco udeláme."
"A mnoho z nich by toho mohlo zneužít."
"A mnoho žen mě chce odstranit.
"A mnozí následovati budou jejich zahynutí, skrze něž cesta pravdy bude v porouhání dávána.
"A mnozí z kněží *) a Levitů *) a hlav otcovských domů, starci, kteří kdysi viděli bývalý dům, plakali silným hlasem, když se před jejich očima kladl základ tohoto domu, zatímco mnozí jiní pozvedali hlas v radostném křiku."
"A mně by mělo být líto, že ti to není líto, ale taky není.
"A mně by nemělo být líto Ninive?"
"A mně došlo, že lži i sny mě vždycky dřív nebo později doženou, vrátí se, potkají se se mnou ve dveřích převlečené za smutek, útěchu a pravdu, protože svět není dost velký na to, aby se v něm nějaká lež ztratila.
"A mně dělali obřízku v Disneylandu."
"A mně je tě líto, Petronie."
"A mně je zase líto té tvé...
"A mně jsi v Azkabanu chyběl ty.
"A mně pak něco říkej o sebevědomí.
"A mně plánek taky," přidal se Teddy.
"A mně přineste mocca."
"A mně se budeš posmívat, že se netrefím do garáže!"
"A mně se líbí tvé nadšení," opětoval mi úsměv.
"A mně se líbíš v těchhle botách.
"A mně se navíc Cristiano v prvním ligovém utkání líbil.
"A mně se podařil fantastický záběr" sděluje radostně polský učitel Slawek Janiuk.
"A mně se takový řeči nelíbí, tak-"
"A mně se ten tvůj žert zalíbil.
"A mně se už nebojíš, že jsi přišel?"
"A mně se zdá, že ona je vedle z tebe."
"A mně se zdálo, že jsi prostě odjela.
"A mně taky!" překřikují se jedna přes druhou.
"A mně taky, buďte tak hodná...
"A mně teď bylo sedmadvacet a seděla jsem ve stejném bytě, kde jsem se kdysi na tyhle pořady dívala a jedla přitom to, co mi navařila trpělivá a nesobecká Marian Robinsonová.
"A mně to párkrát vyklouzlo."
"A mně umřel bratr!
"A mně už se chce fakt čůrat!"
"A mně už to tou dobou stejně bylo jasný.
"A mně zmizelo celé dětství."
"A mně říkáš, že jsem ďábel."
"A moc dobře víš, že já neumím řídit vůbec.
"A moc neponocuj, zítra jdeš do školy.
"A moc pěkný," ozval se hlas z vedlejší místnosti.
"A moc rád bych na jeho kariéru navázal."
"A moc se mi tam líbí," říká trojnásobný mistr světa.
"A moc se nerozhlížejte, tahle část laboratoře je v dost špatném stavu.
"A moc se omlouvám, že jsem na tebe křičel, když jsem si myslel, že jsi mě zradila."
"A moc si vážím toho, že takoví lidé jsou, kteří jsou ochotni vzít si miminka aspoň na nějaký čas k sobě a starat se o ně jako o vlastní.
"A mocí velikou vydávali apoštolé svědectví o vzkříšení Pána Ježíše, a milost veliká přítomna byla všechněm jim."
"A moderních technologií i vzdělávacího systému.
"A modleme se, aby byl Izrael jednoho dne zrušen, zničen, odstraněn".
"A modli se, aby si příště nevybral tebe."
"A modli se, ať je nikdy nepotkáš."
"A modlit se k tobě by bylo jako modlit se k hromadě hnoje!"
"A modlit se, aby to fungovalo."
"A modlitba víry zachrání nemocného a Pán ho pozdvihne; a jestliže se dopustil hříchů, bude mu odpuštěno."
"A modlitebny patří Bohu; nevzývejte v nich tedy spolu s Bohem nikoho!"
"A modlím se k Bohu a Matce Boží.
"A modlíte se?"
"A modlíš se, jak jsem ti doporučoval?"
"A modrý mlíko."
"A moh jsi to vyjádřit jenom tím, že ses se mnou pohádal."
"A mohl by být profesorem na univerzitě?"
"A mohl by to být právě vesmír - konkrétně pilotovaný let na Mars."
"A mohl by v této zóně žít člověk?
"A mohl bych ho mít zatahovacího a zároveň nebýt vosou?"
"A mohl bych jenom nakouknout na tu vaší slávu?"
"A mohl bych příští víkend jet s vámi?"
"A mohl bych se ještě rozloučit s rodinou, než mě sežereš?"
"A mohl bych se na to vymluvit před všemi.
"A mohl bych se přijít podívat, jak fotíš?" vyptával se.
"A mohl bych se stát členem?"
"A mohl bych se vrhnout i na ty maratony."
"A mohl bych si tam zalyžovat," přemýšlí.
"A mohl bych si vybrat jakoukoliv?
"A mohl bych si zatelefonovat?"
"A mohl bych si zavolat?"
"A mohl bych si říci: toto je dílo náhody?
"A mohl bych také navrhnout, abyste dali dohromady nejlepší lidi, co je možné sehnat, a podívali se, jestli to kouzlo nejde z Moudrého klobouku odstranit, a pokud to není možné, možná přidejte další kouzlo - quietus, který se krátce aktivuje ve chvíli, kdy je Klobouk sundaván ze studentovy hlavy, to by mohlo fungovat jako záplata.
"A mohl bych vás doprovodit slečno?"
"A mohl bys dovolit, aby se z tvého kmotřence stal vrah?"
"A mohl bys mi pustit už tu ruku"
"A mohl bys mi toho slavného kapra ukázat?" ptá se druhý.
"A mohl bys mě držet za ruku?
"A mohl bys mě vyškrtnout?"
"A mohl bys pro mě udělat jednu věc a přestat se soustavně ničit?"
"A mohl byste mi prozradit o svém nejúspěšnějším, nejtěžším a nejnebezpečnějším úkolu?"
"A mohl byste mi říci, kolik tu asi dělá lidí?"
"A mohl byste mi říci, kolik tu dělá asi lidí?"
"A mohl byste mi říct, co se včera stalo?"
"A mohl byste tady nějaký komputer vyrobit?"
"A mohl byste to ještě jednou zopakovat, aby to slyšely studentky v první lavici?"
"A mohl byste to zopakovat, aby to slyšely i studentky v první řadě?"
"A mohl byste uvést nějaký materiál kde napadáme své kolegy?"
"A mohl jsi mi říct, že chodíš na uměleckou…"
"A mohla by jet jako ten čtvrtý Rochelle?"
"A mohla by ses taky prohnout v pase a vystrčit zadek?"
"A mohla by ses v někoho proměnit?
"A mohla bych ho vidět?
"A mohla bych ještě trošku mlíka ??" - "To bezpochyby !!
"A mohla bych se ještě rozloučit s rodinou, než mě sežereš?"
"A mohla bych si odtamtud půjčit i jiné knížky?"
"A mohla bych si vás přidat do přátel?" zkřížila své hubené nohy.
"A mohla bych ti já říkat Boeingu?"
"A mohla bych tě doprovodit?
"A mohla bych vám tu nechat své brýle?
"A mohla bych?
"A mohla bys mi teda říct alespoň svoje jméno?
"A mohla bys mu říct, aby s sebou vzal pouta nebo pistoli?
"A mohla bys tam někam přihodit, že je to královský rozkaz?"
"A mohla bys tu třeba něco odučit, když už tu budeš, hahaha," povídám já.
"A mohla byste mi říct, co si myslím teď já?"
"A mohla byste nám říct co s ním dělali?"
"A mohla bys…" začal.
"A mohli by tam místo toho dát rovnou půlměsíc, ne?"
"A mohli bychom vzít i Sarah."
"A mohli byste s sebou vzít i některé Čechy?"
"A mohli jsme vidět, že některé z těchto slabin byly podobné slabinám týmů, se kterými jsme bojovali, když to srovnáme s většími třemi týmy.
"A mohlo by jich být klidně třicet nebo i víc," podotýká.
"A mohlo nemluvně snad za smrt mé sestry?
"A mohlo to být i lepší," říká útočník.
"A mohly bychom pozvat pár tvých spolužaček."
"A mohly bychom se vdávat ve stejný den, viď?"
"A mohou to naši fyzikové dokázat, anebo vyvrátit?"
"A mohu hrdě oznámit, že Polsko si právě pořídilo nejmodernější rakety Patriot, což je skvělý systém.
"A mohu i já dostat na oplátku jednu odpověď?"
"A mohu poděkovat Dbackům za to, že mi dává možnost vyrazit do vzrušujících, smysluplných her po úseku a dokázat, že se nebudem vytlačit ze hry, protože už nemůžu soutěžit - jdu s vědomím, že stále mohu. "
"A mohu pohnout ústy a usmát se.
"A mohu poprosit o razítko?"
"A mohu se zeptat kolikateho?"
"A mohu se zeptat, co provedlo kuře?"
"A mohu se zeptat, proč máš tu blbou náladu?
"A mohu tedy znát tvoje ctěné jméno?" pozvedl obočí.
"A mohu ti věřit?" optal se.
"A mohu tě ujistit, že nikdo se netěší na svojí hůlku víc než já.
"A mohu tě ujistit, že už nikdy neudělám takovou věc znovu.
"A mohu vidět ten předpis?"
"A mohu vlastními slovy?"
"A mohu znát pravý důvod?
"A moje angličtina?
"A moje duše, Brumbále?
"A moje exkluzivní novinka?
"A moje heslo zní "Zábava především"."
"A moje holky by byly zklamané."
"A moje je nedostatečný přemýšlení?"
"A moje kočka měla kotě o šesti nohách!" ječela jedna stařena a hodila po něm cihlou.
"A moje mysl uvažuje mnoho věcí, moudře, a jsem se naučil.
"A moje myšlenka byla:" Jakou čáru jsem překročil? "
"A moje máma, jako inteligentní ženu, Dominikánská, který se používá k vůni spodním prádle, když přišel domů, aby se ujistil, že nebyl s někým jiným."
"A moje očekávání jsi ještě dalece překonala."
"A moje pověst je v háji.
"A moje první?" štěkla jsem.
"A moje přítelkyně.
"A moje sestra… a prakticky všichni okolo.
"A moje srdce to má spočítané, Jacobe.
"A moje srdce.
"A moje teta začala být postupně zase tak pasivní jako dřív.
"A moje teta?"
"A moje tréninky?
"A moje vnitřní hodiny mi tvrdí, že je čas na oběd... hej?"
"A moje činy může soudit jedině jestřábí oko!"
"A moji maminku byste nevzal?"
"A moji někdo sněd," řekne sedmý.
"A mojí budoucnost."
"A mojí hlavou taky?"
"A mojí nejlepší kamarádkou je Rin."
"A month ago" ("Před měsícem„)
"A mou dobrou arabskou pušku, pistole a dvojku, kterou jsi mi daroval, také?"
"A mou životní pravdou je, že jsem homosexuál," dodal.
"A moře dá všem mužům novou naději ...
"A moře je navíc zaminované.
"A moře vydalo mrtvé, kteří v něm byli, i Smrt a Hádes vydali mrtvé, kteří v nich byli, a každý byl souzen podle svých skutků.
"A možná ani nebudete volit Hillary?"
"A možná ani neudělá.
"A možná ani tam ne.
"A možná budeme muset zapomenout i na zelené triko."
"A možná by lidé, kteří se dnes o sýr nezajímají, v něm mohli najít potěšení a kupovat ho," dodává.
"A možná by mohl nastoupit i Vladyka.
"A možná by pomohlo i rozšíření hřiště."
"A možná by se mi to povedlo i s vámi?"
"A možná by stačila jen nabídka k podobnému projektu.
"A možná by tě to rozkouslo na polovinu," řekl Will.
"A možná bych si mohla natrhat trochu té šalvěje.
"A možná bychom měli mít dokonce větší práva než oni.
"A možná byste měl vědět, že neznají slitování.
"A možná dojde i na telemost!
"A možná i někteří noví přibudou.
"A možná i poslední."
"A možná i s výjimkou Dodatku o ochraně rovnosti.
"A možná i t90" jasně "možná"
"A možná i tvý sestry."
"A možná i ty ryby."
"A možná je nejlepší i v celé zemi, a třeba na celém světě."
"A možná je nejlepší," dodal vzápětí.
"A možná je to chvíle, kdy začít se sexuální.
"A možná je to pravda, nebo on prostě jen chce věřit, že takový jsi.
"A možná je to tak nejlepší, když půjdete domů oba spolu, než abys chodila večer sama, mami."
"A možná jim odpovíme.
"A možná jsem opravdu monstrum.
"A možná jsem také začala být příliš pasivní.
"A možná jsi malinko předpojatý ty,Tylere," ozval se hlas zpoza chumlu a Elena zahlédla druhého vlkodlaka, jak si klestí cestu do místnosti.
"A možná jsme jí to měli říct.
"A možná mě můžeš učit."
"A možná mě to trošku rozhodilo.
"A možná můžete říct totéž i nyní.
"A možná na tom i něco bude - jednou.
"A možná nebudete chtít (jak to), kromě případů, kdy vůle Boží, Hospodin zástupů."
"A možná nebylo!"
"A možná nejen středních," dodal.
"A možná největší překvapení pro všechny: Kateřinu Šafránkovou.
"A možná o to ani nebudou muset žádat!"
"A možná občas sním o tom, jaké by bylo prohrábnout se jeho jemnými vlasy, nebo jak vypadá bez oblečení.
"A možná odradí mladé, radikalizované lidi, kteří věří, že dělají něco dobrého, pokud se stanou členy zločinné organizace," dodal.
"A možná proto, že se mi líbíš."
"A možná přijde i Vladimir Putin.
"A možná půjde tento radioaktivní materiál ještě využít pro reaktory Generace IV," dodal.
"A možná rovnou i zahradníka?"
"A možná se i potřetí ožením," překvapil.
"A možná se i časem vrátíš, budoucnost ještě není sepsána a kdo ví, kam Tě tvoje cesta zavede."
"A možná se uvidíme dřív, než si myslíš."
"A možná si ho i tisknou."
"A možná taky, že to naše víno stoupá drobet do hlavy - je trochu moc silné - rozumíte, hm?"
"A možná také pojedu do Ruska k rozhovorům s Putinem a řeknu mu, že jsme tři proti světu: Čína, Filipíny a Rusko."
"A možná také poslední, protože má k Česku velice kritický postoj.
"A možná to je důvod, proč jsme skončili ... přímo ... tady."
"A možná to jednoho dne dostane na DVD."
"A možná to tím, co udělali dnes, úplně znemožnili.
"A možná trochu kvůli té části s trháním končetin."
"A možná trochu přiblížit, o co se jedná?"
"A možná ukážeme i další triky," slibuje Danielsson.
"A možná z něj jednou bude i můj přítel.
"A možná znovu ztratím."
"A možná že nesedíte v této místnosti a já nesedím po vašem boku.
"A možná že rozmanitost souvisí s tím, jak každá z těchto supernov exploduje.
"A možná že ti zpřeházím kravaty!"
"A možná, ale také možná ne, se může stát něco pozitivního," dodal.
"A možná, ale také možná ne, se může stát něco pozitivního."
"A možná, když budete hodný.
"A možná, pokud bys netrvala na tom, že celý náš úspěch bude vázaný na funkčnosti jednoho ze směšných vynálezů Henryho, pak bychom nevedli tenhle rozhovor.
"A možná, že ji skutečně uhranula?
"A možná, že jsem se dobře nevyjádřil.
"A možná, že není jediné!" vykřikoval Mňouk.
"A možná, že tentokrát neuspějeme.
"A možná, že tvůj čas na trůnu se chýlí ke konci."
"A možného úspěchu, když se podaří pomoci klientovi se posunout pro něj lepším směrem," řekla Suková.
"A mraky rozsévaly svou vůni, rozsévaly med ? z domu na nebesích."
"A mraky rozsévaly svou vůni, rozsévaly med … z domu na nebesích."
"A mračí se na mě, ne na tebe.
"A mrháte časem.
"A mrknout se, jestli je tady kolem nějaká ta omladina."
"A mrzí mě, že si nepamatuješ nic.
"A mu odpověděl Joseph, "Udělám, co jste si objednali."
"A musel jsem se kolikrát koncentrovat ještě víc než v bráně.
"A musel se hrbit před každým volem od nás…" Petra Procházková
"A musel to být někdo, kdo by byl schopen problémy přednést tak, aby to správní rada pochopila."
"A musela jsem ochutnávat jeho jídla.
"A musela jsi jí zabít?"
"A museli by být hloupí, kdyby si mě nepozvali.
"A museli bychom sesbírat každičký kousíček Hawkingova záření protože hvězdná loď by se smíchala se vším, co kdy do černé díry spadlo," poznamenává.
"A museli jsme to všechno udělat na velmi nízkém CPU, abychom nepřevzali prostředky zařízení a ponechali prostor pro běžné aplikace a hry."
"A museli nutně něco udělat?
"A musely jsme se schovat v kostele?"
"A musí být exemplárně potrestáni."
"A musí být živý?" odpovídaly některé.
"A musí dát minimálně jednu branku, takže očekáváme určitě jiné utkání.
"A musí ho zabít vlastnoručně Voldemort, Severusi.
"A musí mezi námi být i různé skupiny, aby se ukázalo, kdo z nás se osvědčí." (1.
"A musí mezi vámi být i různé skupiny, aby se ukázalo, kdo z vás se osvědčí." (1.
"A musí mít slanou nebo sladkou vodu?
"A musí se do něj vejít nejméně tisíc lidí," přiblížil svůj projekt.
"A musí se splnit."
"A musí to být pokaždé se stejnou slepicí?" zeptal se farmáře prezident.
"A musí to být právě Znojmo?
"A musí to být zrovna Lisbeth?
"A musí to být?" zněla nepříjemně, i když to tak nemyslela.
"A musí u toho být taková tma?"
"A musím ho vždycky mít?"
"A musím je rozptýlit."
"A musím jít, kluci říkali…"
"A musím ovšem také zavolat sestře."
"A musím přiznat, že jsem se nikdy necítil lépe než po ní," řekl devětadvacetiletý útočník.
"A musím přiznat, že jsou většinou nadmíru pěkné.
"A musím přiznat, že tato akce mnohonásobně přesáhla moje očekávání.
"A musím se poclubit, že loni jsem v první zóně NP složil jednoho motorkáře.
"A musím se proměnit??
"A musím se smát, protože o mně mluvíte, jako bych končila kariéru, měla před sebou poslední rok a čas se mi rychle krátil.
"A musím se taky učit.
"A musím se taky zmínit o té Plašilově klukovině.
"A musím se také omluvit za to, že jsem Vás nazval malou holkou."
"A musím ten nákup tahat?"
"A musím ti každý den opakovat to samé?"
"A musím upřímně říci, že existuje příliš mnoho indicií pro to, že jsou cíleně bombardovány nemocnice a zdravotnická zařízení.
"A musím uznat, že především v prvním poločase se to domácím dařilo.
"A musím vyjádřit úctu novozélandské premiérce za její postoj a za hlasitě pronesená slova," dodal.
"A musím vám říct, že už vím, koho mi připomínáte.
"A musím zdůraznit, že pod
"A musím říct, že byli naprosto vražedné."
"A musím říct, že je to věru všestranné zvíře.
"A musím říct, že jsem hrál dobře celý turnaj.
"A musím říct, že mi to mírně vadilo."
"A musím říct, že překonaly moje představy".
"A musím říct, že se připravoval opravdu velmi seriózně.
"A musím říct, že to dělá s mojí náladou zázraky.
"A musím říct, že vypadáš daleko líp, než když jsem tě viděla naposled."
"A musím říct, že z hlediska atraktivnosti už jejich skupina lepší být nemohla.
"A musím říct, že školy jsou tam špičkové.
"A musím... musím se ti k něčemu přiznat, Jakeu..."
"A musím?" zeptala jsem se.
"A musíme je přesvědčit, aby s tímto směrem souhlasili.
"A musíme jednat."
"A musíme lidem v Sýrii nebo jinde pomáhat přímo u nich.
"A musíme si sednout a pořádně si popovídat.
"A musíme si uvědomit, že čas strávený s našimi dětmi se nám mnohonásobně vrátí."
"A musíme ti dát nové šaty.
"A musíme vymyslet, kde získat nějaké jídlo.
"A musíme využít toho, co víme, a kým jsme."
"A musíme zvolit optimální tempo.
"A musíme?"
"A musíte brečet, holky, rozumíte!
"A musíte tedy taky nějak vyřešit ty finance.
"A musíte to číst?"
"A musíte-li mluvit o něčem jiném?"
"A musíš být tady?
"A musíš je pojmenovat.
"A musíš odletět?"
"A musíš se umýt, lásko."
"A musíš si ze svých dětí vybrat tři, které stráví věčnost v pekle."
"A musíš to řešit zrovna se mnou?
"A musíš trůn převzít?"
"A musíš u toho dělat, že seš pes."
"A musíš udělat úplně tenoučkou čáru.
"A musíš vědět zrovna tohle?"
"A muzete mi popsat, jak utocnik vypadal?"
"A mučí mě, že ti musím tu čest vzdát."
"A muž jsi zapomněl."
"A muž odpoví: "Airbag."
"A muž v telefonu říká:" Chci 500.000 liber v ráno a já zavolám zpátky ", a pak to prostě šlo * Kliknutím * do telefonu.
"A muži se zbraněmi se nám teď budou hodit," smál se.
"A muži?" zeptal jsem se.
"A mužstvo to zvládlo bez něj.
"A my ani nevíme, jestli to vyprodáme.
"A my budeme dělat baseball, ne?"
"A my budeme první, kdo na dno Arktického oceánu umístí vlajku."
"A my bychom ho neměli rádi, maminko?"
"A my bychom jim vynechali, kdybychom založili naše hodnocení pouze na fyzické bolesti."
"A my bychom pak hráli trošku jinak," podotkl.
"A my bychom se měli vrátit do hangáru a dokončit to.
"A my bychom se také měli obávat, že děti a mladí dospělí se stanou infikovanými virem Zika, protože mají v mozku stejné zranitelné kmenové buňky jako plod," řekl Waldorf.
"A my chceme být u toho."
"A my chceme odvádět stejně dobrou práci jako při play off."
"A my chceme ukázat mikro-přírodu," dodal Balian, který věří, že je význam mikrobů v našem životě podceňován celou dobu od 17. století, kdy holandský vědec Antoni van Leeuwenhoek pozoroval mikroskopická stvoření.
"A my chceme ukázat mikropřírodu," dodal s tím, že význam mikrobů v našem životě je podceňován celou dobu od 17. století, kdy holandský vědec Antoni van Leeuwenhoek pozoroval mikroskopická stvoření.
"A my chceme zákazníky ujistit, že všechno, co obě společnosti ohlásily na veletrhu CES, bude vydáno.
"A my chceme, aby nám věřil, Robine."
"A my dva jsme na tom stejně.
"A my dva nemůžeme?"
"A my dva počkáme před chodbou ve třetím poschodí," řekl Harry Ronovi.
"A my dva se umíme dohodnout, nemyslíš?" naváže, jako by se nic nedělo.
"A my ho jdeme teď hledat?"
"A my ho máme až ve čtvrtek," pronesl zklamaně.
"A my ho teď konečně máme dost pro všechny."
"A my holky jsme si řekly, že už je to taková naše tradice.
"A my hráli v té sezoně s Detroitem osm zápasů.
"A my je musíme poslouchat."
"A my jedeme na západ.
"A my ji máme.
"A my ji měli."
"A my ji předáme svým dětem, a ty opět svým dětem."
"A my jim musíme slušně vysvětlit, že se dovolali na špatnou adresu.
"A my jim přinášíme její domácí variantu."
"A my jim rovněž nabídli pomoc i v dalších oblastech.
"A my jim rádi pomůžeme."
"A my jim v tom s radostí pomůžeme, když nám všem tolik pijí krev!"
"A my jim říkáme: Vidíme ty vaše hry a vyzýváme vás na souboj."
"A my jim říkáme: vidíme ty vaše hry a vyzýváme vás na souboj."
"A my jsme byli kteří, Harvey?"
"A my jsme chtěli funkcionalismus."
"A my jsme chtěli objevit, jak vlastně tyto buňky vědí, že dosáhli quorum".
"A my jsme chtěli pokračovat v boji proti komunismu.
"A my jsme chtěli proti takovým týmům hrát, tak bychom se neměli bát.
"A my jsme doufali, že on je ten, který má vykoupit Izrael.
"A my jsme ho pomstili.
"A my jsme instalatéři ve vysoké nadmořské výšce"
"A my jsme je u nich doma úplně zničili - 6:1!
"A my jsme jedním z nich.
"A my jsme jejich přímými potomky."
"A my jsme mezi nimi."
"A my jsme mu tady nějaký čas dělali hračky," dokončil jsem.
"A my jsme nehráli dost dobře na to, abychom si zasloužili vyhrát.
"A my jsme nuceni se bránit."
"A my jsme nyní tento problém vyřešili.
"A my jsme opatrní taky.
"A my jsme pořád tady!
"A my jsme pro ně zajímaví.
"A my jsme právě ulovili tebe."
"A my jsme pěkní blázni, že jsme sem chodili.
"A my jsme přesvědčeni, že mu poskytneme správné prostředí, aby mohl pravidelně vzkvétat na trati."
"A my jsme připraveni," zdůraznil.
"A my jsme se jich v posledních letech nasledovali až dost.
"A my jsme se na tuto sezónu připravovali více než kdy jindy."
"A my jsme si mysleli, že na nás chce zaútočit!" řekl Ron, opřel se o auto a poklepal na ně.
"A my jsme snad byli starý a moudrý?"
"A my jsme stranou československého proletariátu a naším nejvyšším štábem je skutečně Moskva.
"A my jsme tak slabí.
"A my jsme tu proč?!
"A my jsme tři hodiny prolétávali turbulence.
"A my jsme uvěřili a poznali, že ty jsi Boží Svatý!"
"A my jsme uvěřili, a poznali, že jsi Ty Kristus, Syn Boha živého."
"A my jsme v patnácté minutě prohrávali tři nula."
"A my jsme v pravém slova smyslu řvali!
"A my jsme v tomto rovněž dobří.
"A my jsme viděli, že se nějak měnila, když procházela svým procesem, protože v té době, kdy procházela přechodovým procesem, byla žena, matka šesti dětí, něco po čtyřicítce... přetížená.
"A my jsme vůbec neměly mít ještě zmrzlinu.
"A my jsme vůbec netahali za kratší konec.
"A my jsme zamilovaný pár?"
"A my jsme zase rádi, že jsme fanouškům udělali radost."
"A my jsme zase rádi, že znovu vidíme vás," řekl Zan.
"A my jsme..."
"A my kvůli tomu máme napsat esej."
"A my musíme jejich rozhodnutí respektovat," zdůraznil s narážkou na odmítavé stanovisko k programu Evropské komise přerozdělovat mezi členy Evropské unie migranty, kteří přicházejí do Evropy z oblastí sužovaných válečnými konflikty a chudobou.
"A my musíme pochopit, že Tchajwanci v minulých desetiletích tvrdě bojovali, a tak mohou mít dnes tuto moc," prohlásil Lau.
"A my máme celou noc, že jo?"
"A my máme chránit lidi před Démony.
"A my máme dělat co?" nedůvěřovala jsem mu.
"A my máme jen krátkou paměť.
"A my máme některé lidi, kteří nevypadají příliš obézní, ale jejich [tlustá] tkáň je nabitá makrofágy, obzvláště špatnými makrofágy."
"A my měli tréninky už ráno od sedmi.
"A my můžeme jít pouze tři roky zpátky," řekl listu šéf České daňové správy Jan Knížek.
"A my na fotografiích máme přesně takové soustředné kruhy, jaké Platon popsal."
"A my na něho zase budeme volat: 'Romule!
"A my na to dva vždycky budeme."
"A my na to máme nyní už docela rozumné finanční prostředky," řekl.
"A my nahradíme chaos toryů řešením, které ochrání pracovní místa, životní úroveň a místo Skotska v Evropě," dodala.
"A my naopak schytali několik ran."
"A my navrhujeme tento problém řešit společně s EU.
"A my nemáme vázu?"
"A my nenecháme Obamu na háku.
"A my nežijeme podle slov tvých, Pane?
"A my nic udržovat nemusíme, jsme spokojený.
"A my postavili další patro.
"A my přeci hledáme práci, bratře.
"A my přesto zabíjet budeme - smrt je nám velice milá."
"A my s tím musíme bojovat a najít způsob, jak se vrátit zpátky."
"A my samozřejmě chceme udělat co nejlepší výsledek.
"A my se budeme modlit v kapli v katedrále.
"A my se chodíme do Moskvy učit, víte co?
"A my se do toho nebudeme vměšovat," ujistil předseda Evropské rady.
"A my se honili za takovýmihle anglickými růžičkami k nakousnutí jako Ellen, i tím jsme se snažili dobýt Anglii, a když jsme kořist získali, tu laskavost a krásu, vzdorně jsme hleděli do očí britského impéria a veškeré jeho sebeúcty – do očí chlupatým zádům, hrozivý dánský dogy.
"A my se jim snažíme ukázat, že jsme stejní.
"A my se k díkům připojujeme!
"A my se k našim zvířatům chováme jako k dětem."
"A my se musíme postarat o to, aby to tak zůstalo," dodal prezident.
"A my se musíme postarat, aby byli spokojeni i s naším výkonem."
"A my se musíme vypořádat ještě s démony."
"A my se můžeme přesunout do laboratoře.
"A my se naposledy stříleli do nohy sami.
"A my se přidáme."kývl Jasper na Jacoba.
"A my se snažíme čarovat každý den."
"A my se snažíme!
"A my se taky uvidíme.
"A my se vlastně do těch dopravních prostředků nemůžeme dostat.
"A my se vrátíme k Otci?" zeptal se nejmladší bratr.
"A my si mysleli, že jsme ztratili vás.
"A my si myslíme, že na konci roku, řekněme začátkem příštího roku, bude mít ČEZ dostatek informací, na základě kterých by mohl určitě vybrat vítěze tendru," uvedl Janík.
"A my si něco taky koupíme."
"A my si z nich byli vůdcové, kteří vodítko nám rozkazem, když byli trpěliví.
"A my spolu máme nějaké spory, slečno Vall?"
"A my stejně nebudeme jíst - alespoň ne až do rozžehnutí Ohně."
"A my stojíme o pořádání tohoto turnaje.
"A my ti zatím vyrobíme konkurenci."
"A my to máme v tomto ohledu úplně stejně."
"A my to nehodláme dále snášet."
"A my to skutečně uděláme.
"A my to uděláme!"
"A my to uděláme.
"A my to vlastně ani neřešíme.
"A my tomu přihlížíme," dodal.
"A my tudy máme jít?"
"A my ty prevíty zkrotíme!"prohlásím vítězoslavně.
"A my uděláme vše nezbytné, abychom je ubránili," dodal.
"A my určitě nemáme špatný tým.
"A my určitě vrátíme !!! (i díky Nině a Susie pro servírování nám vše, co ráno perfektní snídaně a jsou tyto nádherné osob).
"A my uspějeme a uspíváme s každým novým otočením Země."
"A my už jdeme taky!"
"A my už musíme zase jít..."
"A my v Chelsea chceme jenom ty nejlepší."
"A my v roli lovců.
"A my ve spolku jsme si řekli, že to pomůžeme změnit."
"A my vzbudil vám název (jméno) vám?"
"A my vzdělaní o nich píšeme samé hororové příběhy!
"A my vám teď prozradíme proč":WEB
"A my vás necháme na pokoji!"
"A my víme o tom plánu vše.
"A my víme, jaké prostředky a metody může nasadit, aby ho vyčmuchala."
"A my víme, že pro lidi v nízko placených zaměstnáních jsou jejich mzdy stlačovány ještě níže, zatímco někteří lidé vyloženě o zaměstnání přicházejí.!
"A my víme, že stále dělají."
"A my víme, že všechno pracuje pro dobro těch, kteří milují Boha."
"A my všichni jsme chtěli něco jiného, jako zbraň.
"A my všichni jsme chtěli toto všechno dodělat na jaro roku 2015.
"A my všichni jsme tady z jediného důvod.
"A my všichni jsme už jednou byli Makutou zmateni."
"A my všichni to pak budeme moc jít rovnou zabalit, co?"
"A my všichni víme, co se stane v Arizoně, když nemáte občanku," řekl prezident.
"A my všichni záleží na tom, jak dlouho žijeme.
"A my z výboru pro životní prostředí, veřejné zdraví a bezpečnost potravin jsme se postavili proti.
"A my za to platíme 90 procent (nákladů)," doplnil.
"A my zase doufáme, že v našem týmu vydrží a přidá další góly.
"A my zůstaneme a budeme za to bojovat."
"A my čekáme nějakého špiona?"
"A my žádáme jménem těchto lidí vládu, aby jim to umožnila.
"A my žádáme nedovolit politickým marginálům spekulovat s krví a snažit se zničit územní celistvost naší země", obracejí se na úřady signatáři.
"A my, když se rozhodneme, můžeme odejít."
"A my, my jsme stranou československého proletariátu a naším nejvyšším revolučním štábem je skutečně Moskva.
"A my," děl Hippodamos, "my Danaové, Thersite, se bijeme za pouhou legendu?"
"A my," zazvonili zvonky, "nejvíce rezonující z celé louky."
"A my?" připomněla jsem jí.
"A myslel by sis, před pár měsíci, že tu spolu budeme sedět?"
"A myslel jsem pivoňky, jen tak mimochodem."
"A myslel jsem si dobře," Pojďme další hodinu, musí to být náhoda.
"A myslel jsem si, že bych se mohl taky zastavit u tety Hermiony.
"A myslel jsem si, že to je úžasná myšlenka, že židé budou bránit muslimy a muslimové budou bránit židy ve věci antisemitismu a islamofobie."
"A myslel jsem si, že udělám to, že budu předstírat, že jsem hluchoněmej...
"A myslel jsem…….Žiješ s někým?
"A myslel jsi na třetí síto a zeptal jsi se sám sebe, jestli je snad užitečné mi vyprávět o mém příteli? "
"A myslel jsi na třetí síto a zeptal jsi se sám sebe, jestli je snad užitečné mi vyprávět o mém příteli?"
"A myslel sis, že být mrtvý je nanic?
"A myslel to vážně."
"A mysleli jsme si, že by to mohla být více taneční skladba," říká Chris.
"A mysleli jsme si, že je to bláznivé," řekl.
"A myslet blbě je pořád lepší, než nemyslet vůbec."
"A myslí si, že tím pádem má boží vůli práva."
"A myslím mozkem.
"A myslím si to dodnes.
"A myslím si, že bychom se sešli dřív než až šestnáctého dubna.
"A myslím si, že cítil, že se mi to povedlo."
"A myslím si, že do ofenzivy jsme kvalitnější.
"A myslím si, že jak znám tuhle, přijala by tu výzvu, i kdyby tu byl nějaký způsob, jak se jí zeptat.
"A myslím si, že jejich popis činí docela jasné, že nejsou ti, kteří poskytují průzkumy sami, ale příležitosti k dokončení průzkumů.
"A myslím si, že jsi byla velmi roztomilá.
"A myslím si, že lidi jsou vůči nim víc kritičtí než proti jiným.
"A myslím si, že musíme lépe vychovávat lidi a mluvit s nimi o tom.
"A myslím si, že musíme respektovat, že všichni lidé jsou lidské bytosti.
"A myslím si, že navíc jsme těmto pneumatikám začali lépe rozumět.
"A myslím si, že nikdy nemůže být naší první možností to, že je zabijeme.
"A myslím si, že někoho takového hledáte.
"A myslím si, že podobné to je i u ostatních."
"A myslím si, že pravidla musí platit pro každého a každý musí mít stejné šance.
"A myslím si, že právě tomuto příběhu se to daří.
"A myslím si, že se o svém omylu brzo dozvíš."
"A myslím si, že se znovu střelecky probudí."
"A myslím si, že si bude na mě dávat větší pozor."
"A myslím si, že teď, po přečtení lidského genomu, nabývají tyto mýty na zvláštní aktuálnosti."
"A myslím si, že to je důvod příchodu Camile.
"A myslím si, že to mimořádné bude!"
"A myslím si, že to opravdu míní vážně, protože Německo, Nizozemsko a další země budou tvrdé a budou trvat na tom, aby Řecko solidaritu, kterou mu projevily členské státy, oplatilo tím, že bude respektovat podmínky."
"A myslím si, že to opravu míní vážně, protože Německo, Nizozemsko a další země budou tvrdé a budou trvat na tom, aby Řecko oplatilo solidaritu, kterou mu projevily členské státy tím, že bude respektovat podmínky," dodal.
"A myslím si, že této straně je zapotřebí dát šanci, dejme tomu těch pověstných 100 dnů hájení, aby přetavila tuto nespokojenost v konkrétní návrhy zákonů," dodal Zeman.
"A myslím si, že tím, že jsme temnost filmů stupňovali, jsme hodně získali.
"A myslím si, že většina Američanů také pochybuje, že by to nějak vyřešilo náš problém," dodal.
"A myslím si, že všechny trenéry.
"A myslím to vážně, Severusi, jenom pokud bys ty chtěl."
"A myslím tím omezení svobod a pohybu lidí podezřelých z terorismu ve chvíli, kdy máme dost informací o tom, že představují hrozbu, ale ne dost důkazů na plný soudní proces.
"A myslím tím tradiční, na příběh zaměřené, naskriptované, lineární a nelineární singleplayerové hry, které vídáváme na konzolích."
"A myslím tím, že opravdu narušoval můj osobní prostor.
"A myslím, že Caroline taky.
"A myslím, že Usain by přesně zapadl do této kategorie."
"A myslím, že album bude skvělé díky tomu.
"A myslím, že budou dva."
"A myslím, že budu mluvit jen za sebe, když řeknu, že ta férovost a ryzí upřímnost, která mezi námi všemi panuje, je neuvěřitelná.
"A myslím, že budu muset na lov.
"A myslím, že by bylo vhodné, abych do té doby dal klubu vědět své rozhodnutí.
"A myslím, že by si to Václav Havel přál také."
"A myslím, že byste měla i o společnost postaráno.
"A myslím, že ho pořád tak trochu miluju."
"A myslím, že i doktorům.
"A myslím, že i dost vnímavý, když dokážete
"A myslím, že i s rezervou."
"A myslím, že i spousta dalších kluků," řekl.
"A myslím, že i Čína začíná chápat, jakou hrozbu to představuje i pro její zájmy," uvedl.
"A myslím, že je jich dokonce dvaatřicet..."
"A myslím, že je načase, aby ses vrátil do postele."
"A myslím, že je svobodný."
"A myslím, že ji budeme muset překonat, Routo."
"A myslím, že jsem hrál na úvod velmi dobře."
"A myslím, že jsem slyšela o divných věcech, které se staly, když se rozbily.
"A myslím, že jsme byli velmi vstřícní."
"A myslím, že jsme si ještě ani nebyli představeni."
"A myslím, že jím bude.
"A myslím, že léčba bez aktivní účasti pacienta nikdy nemůže být úspěšná," řekl.
"A myslím, že mi to hodně pomohlo.
"A myslím, že mnoho hráčů bude hrát i přes své výhrady.
"A myslím, že máme ty nejlepší písničky, který jsme kdy napsali."
"A myslím, že nastala
"A myslím, že nebude pro kamery."
"A myslím, že nemusí zůstat jen u dvou."
"A myslím, že není jediná."
"A myslím, že nikdo ani nebude podezřívat Stefana po tom, co se přihodilo s těmi psy dneska v kostele," ozvala se Bonnie.
"A myslím, že nás brzy bude více," předvídá.
"A myslím, že nás volá domů..."
"A myslím, že někteří lidé někdy zapomenou na to."
"A myslím, že oba moc dobře víme, co dělám se smrtijedy.
"A myslím, že obrana dnes byla excelentní.
"A myslím, že po obědě pojedu domů."
"A myslím, že pokud byla nešťastná, tak by stejně nebyla dobrou matkou.
"A myslím, že počítal s tím, že takhle to bude napořád, že budeme spolu," podotkla.
"A myslím, že takový způsob frází způsobuje, že to zní jako bychom byli:" Ne, už nikdy. "
"A myslím, že tehdy udělal dobře.
"A myslím, že teď bych si ráda dala ten šálek čaje."
"A myslím, že tito lidé se mýlí, ale tentokrát mají rozhodující slovo."
"A myslím, že to bude těžké dělat. "
"A myslím, že to bude zklamání i pro voliče.
"A myslím, že to byla chyba."
"A myslím, že to klapalo."
"A myslím, že to musela cítit.
"A myslím, že to musí být provedeno jinak!"
"A myslím, že to nějak souvisí se psy.
"A myslím, že to tady každý také cítí.
"A myslím, že to tentokrát udělají znovu.
"A myslím, že tohle tě bude zajímat."
"A myslím, že totéž fungovalo i na američany, protože jsou unavení, od lži, od úsměvů těchto kordy", — navrhla Журова.
"A myslím, že už ti nikdy neřeknu Tome." dodám z legrace.
"A myslím, že už vím, jak na to."
"A myslím, že vedení jde správnou cestou.
"A myslím, že většina lidí v Československu, kteří mě znali jako fotografa, ani nepomysleli, že bych dělal něco takového," dodal Koudelka.
"A myslím, že z toho nebyl nadšený".
"A myslím, že znám odpověď."
"A myslím, že čeká na někoho, jako jsi právě ty."
"A myslíme si, že sem chodí i kvůli chladu.
"A myslíme, že teď je ta správná doba, abys to dostala."
"A myslíte si vy, že se jen tak nechám zabít?" křikla jsem nazpět.
"A myslíte si, že budete jako na koni jezdit v šatech nebo co?!" zařval.
"A myslíte si, že mám prdel na žetonky nebo co?"
"A myslíte si, že to potřebuje každá matka?"
"A myslíte si, že to vám pomůže?" usmívám se.
"A myslíte, že - že to udělá?"
"A myslíte, že až se to dozví, že to unese?"
"A myslíte, že by to mohl udělat on?
"A myslíte, že by vám to vyhovovalo?"
"A myslíte, že bych vás mohl někam pozvat na večeři?" zeptal jsem se.
"A myslíte, že je na to ještě dost času?"
"A myslíte, že jsem někdo, kdo stojí za důvěru?"
"A myslíte, že mne taky seberou?
"A myslíte, že se mi po tom zvětší prsa?"
"A myslíte, že to takhle funguje pokaždé?
"A myslíte, že vám to nepomáhá?"
"A myslíš si to samé, co já?
"A myslíš si, že by ji mělo být umožněno žít?"
"A myslíš si, že hraním si na hodné snad něco vyřeší?"
"A myslíš si, že jsem to udělal dobře?"
"A myslíš si, že já o ni nemám strach?
"A myslíš si, že když nad tím budeš teď přemýšlet, tak tomu porozumíš?"
"A myslíš si, že můžeš věřit úplně všemu, co si přečteš v časopisech a novinách?"
"A myslíš si, že nám záleží na takovém muži?
"A myslíš to opravdu upřímně?"
"A myslíš tudle dívku?"
"A myslíš že nevím, že máš hranice?
"A myslíš, že Sirius ne?
"A myslíš, že budou všechny střeženy těmi… věcmi?"
"A myslíš, že by Vera z tebe měla radost, když by tě takto viděla?
"A myslíš, že by jsi mi mohl vysvětlit, co je na tom pro tebe lepší?"
"A myslíš, že by mi věřily?"
"A myslíš, že by něco takového dovolil?
"A myslíš, že bych na tebe zapomněl?"
"A myslíš, že bych tě mohl vyzvednout už teď?
"A myslíš, že bychom se mohli druhý den zajet podívat domů?"
"A myslíš, že bys zítra mohl dorazit dřív?
"A myslíš, že ho máš rád natolik, abys kvůli němu řekl celé škole, že jsi gay?"
"A myslíš, že je dobré si odpírat pomoc?"
"A myslíš, že je nehledali?"
"A myslíš, že je to nejlepší nápad?," ujistila se ještě.
"A myslíš, že je to pravá značka?"
"A myslíš, že je to ten nejlepší nápad?"
"A myslíš, že je za tím něco víc, než jen obyčejná noční můra?"
"A myslíš, že jsem?" vydechl mi kouř do tváře
"A myslíš, že jsme tady správně?"
"A myslíš, že já se nějak zvlášť bavim?"
"A myslíš, že když budu s prutem někomu vyhrožovat, tak mi nějakou rybu dá?"
"A myslíš, že když jsem tu já, že nekradou?
"A myslíš, že mně to nevadí?
"A myslíš, že mám pocit, že je v tom nějaký rozdíl?"
"A myslíš, že mám prdel na žetony?"
"A myslíš, že mě má rád?"
"A myslíš, že mě opravdu vidí, že si pamatují můj obličej?"
"A myslíš, že na to budu mít jo?
"A myslíš, že náš rekord už někdo překonal?"
"A myslíš, že někdy někoho takového najdeš?"
"A myslíš, že odpoví?
"A myslíš, že právě kvůli tomuhle tě Andy tak stíhá?"
"A myslíš, že se naučíš lyžovat?"
"A myslíš, že se ti ještě někdy vrátí?"
"A myslíš, že se ti tak lehko poddám?"
"A myslíš, že se to mezi nimi urovná?"
"A myslíš, že si jí zasloužíš?"
"A myslíš, že si to zaslouží?
"A myslíš, že svět ve kterém nebudeš ty, se nezboří?
"A myslíš, že ta terapie, co sis objednala, ti nepomůže?"
"A myslíš, že teď toho nechá?"
"A myslíš, že tohle mi neublížilo?
"A myslíš, že tomu uvěří?
"A myslíš, že ty ne?"
"A myslíš, že ty pro mě znamenáš méně?
"A myslíš, že tě třeba něco napadne?" zkoušela jsem dál.
"A myslíš, že žije."
"A má Ježíšek zítra čas?"
"A má balkon?"
"A má báječný vkus v oblékání."
"A má cenu ti to rozmlouvat?"
"A má citrón křidélka?"
"A má citrón zobáček?"
"A má city jako každý z nás… Pojď, přijdeme pozdě na hodinu."
"A má další výhodu – spolehněte se, že dodává dobrou náladu," doplňuje Soňa.
"A má divná nevlastní sestra je tady taky."
"A má dost trpělivosti?" ptá se Anděl.
"A má druhá starší sestra je uvězněna v tom zrcadle.
"A má i další privilegia.
"A má i vypalovačku, USB, všechno je na svém místě.
"A má imaginaci."
"A má jedno oko navíc," přidal se Robin Vejražka.
"A má malý kozy."
"A má mou plnou důvěru," konstatoval.
"A má na celé věci podíl i Dana?
"A má na to vliv ten islám ?
"A má nás rád - takhle nám to dává najevo."
"A má nějakého chlapa?"
"A má někdo něco, z čeho by se dala láhev piva vypít?"
"A má někdo z tvé rodiny taky schopnost."
"A má několik dní volno."
"A má odpověď je ano," dívala se mu do očí.
"A má ovečky, ne králíky.
"A má pravdu, těm hodnotám já věřím.
"A má pravdu," řekl Jace.
"A má přesně tu správnou konzistenci," souhlasí Wharton.
"A má rota?"
"A má ráda i ona tebe?"
"A má schopnosti, kterými to dokazuje."
"A má schopnosti, kterými to dokazuje."A také respekt hokejové komunity."Pokud jste schopni zkombinovat Stanley Cup a olympijský triumf, říká to hodně o vašich vůdcovských schopnostech," soudí Brodeur, trojnásobný šampion s New Jersey Devils.
"A má sestra je přítomna?"
"A má slunce oči?"
"A má smrt je konečná?"
"A má svůj tým.
"A má ta peřinka ráda tebe?"
"A má tak účinné brzdy, že potom zastaví na deseti metrech."
"A má takový velký svaly!
"A má tam člun?" zeptala se George.
"A má tenhle dům vůbec půdu?"
"A má to být kompliment nebo ne?"
"A má to pro něj nějakou prioritu?
"A má to vaše hnutí taky vůdce?"
"A má to", řekla moje sestra.
"A má toho tolik co vyprávět," dodal.
"A má trochu menší hlavu, takže tělo vypadá mohutnější."
"A má v sobě větší trhliny než silnice na Kent Avenue v Brooklynu, kterou mimochodem už několik let nikdo nevyasfaltoval.
"A má v týmu dobrou pozici."
"A má vaše hnutí taky prapor?"
"A má velké ambice.
"A má večeře ! . . .
"A má vůbec cenu abych se k tomu nějak jinak vyjadřoval?
"A má vůbec smysl střílet?"
"A má zuby?"
"A málem bych zapomněl Ruby.
"A málem bych zapomněl na dcerušku."
"A málem jsem uhořel," vypráví.
"A málem jsme Nou Camp dobyli.
"A mám chtít vědět, jak jsi je k tomu přesvědčil?
"A mám dobrozdání i jejího trenéra.
"A mám dojem, že tě budu muset poučit stejným způsobem."
"A mám dojem, že upřednostňuji čokoládu."
"A mám dvě novinky.
"A mám i domeček!"
"A mám i jednu dobrou zprávu," opřela se o linku.
"A mám jen slova chvály.
"A mám ještě místo na další," smál se.
"A mám ještě takovou perličku.
"A mám jméno, říkej mi Nolane."
"A mám líbat jen tu mísu nebo i kachličky okolo?"
"A mám mu teda vůbec napsat?
"A mám na výběr?" zasyčel.
"A mám obrovskou sbírku kanad. Jako... fakt velkou.
"A mám po náladě, budu muset někomu věnovat lístky.
"A mám pocit, že jsem celý rok vařila z vody.
"A mám pravdu," ozval se ode dveří.
"A mám pro tebe ještě jedno překvapení.
"A mám právo být."
"A mám rád i lidi tady, je to podobné Švédsku.
"A mám ráda fotbal."
"A mám ráda mapy, protože práce s nimi tříbí mozek.
"A mám se tady pro tebe zítra stavit?" zeptal jsem se ho.
"A mám se tahat s někým, kdo se mě pokusil zabít?"
"A mám snad křičet?"
"A mám snad nějaký důvod vám věřit?" opáčila.
"A mám snad viset za krk?
"A mám strašně dobrý pocit, že se nám ozývají i další sportovci.
"A mám takový menší problém s Nykou, který bych chtěla vyřešit."
"A mám takový pocit, že by tam mohl být."
"A mám taky slepice, chcete je vidět?"
"A mám tam ještě nějaké nevyřízené účty."
"A mám tam spousta kamarádů, jenže ti jsou teď takoví rozpolcení.
"A mám toho dost Anno!
"A mám tu menší problém.
"A mám tě Lauro. "
"A mám tě zlodějíčku, na mě si nepřijdeš!"
"A mám tě!" ozvalo se škodoradostně.
"A mám tě!" zaryčel Ron a vytáhl z pahýlu druhou tobolku přesně v okamžiku, kdy se Hermioně podařilo první rozlousknout, takže miska byla ihned plná hlíz, svíjejících se jako světlezelení červi.
"A mám tě, Xeno!"
"A mám tě.
"A mám věřit tomu, že vy nic nevíte?"
"A mám vůbec ještě nějaké evoluce, než je ta, co jsi mi právě ukázala?"
"A mám šanci to ještě stihnout?"
"A máma vdaná."
"A máma…?"
"A máme celou noc, že jo?"
"A máme co vyprávět vnoučatům."
"A máme dobré brankáře.
"A máme i dobrý výhled na příští rok.
"A máme i všechny přísady.
"A máme je…"
"A máme jim je zaplatit my."
"A máme mnohem větší sebevědomí," doplnil útočník Connor Brown.
"A máme mnohé společné." podotkla jsem já.
"A máme najít to zvíře, dobře?"
"A máme největší knihovnu filmů a seriálů.
"A máme nějaké krásy.
"A máme odvahu se zeptat: Kam směřuješ Evropo?
"A máme po muffinech."
"A máme po ptákách.
"A máme signály, že nebude jediným."
"A máme skoro dvouletého kluka, takže chodíme bobovat."
"A máme snad něco jiného, co bychom s nimi mohli dělat?"
"A máme tady poslední číslo.
"A máme tady první pořádnou nadílku sněhu.
"A máme také nejlepšího prezidenta."
"A máme také velmi názorný příklad v Řecku," uvedla.
"A máme to i s uvítacím výborem."
"A máme to," konstatovala spíše sama pro sebe než k němu.
"A máme to," řekl senátor John McCain o novém mamutím zákonu o vnitřní bezpečnosti státu (Homeland Security Act) podepsaném minulý týden.
"A máme to," řekla River.
"A máme toho spoustu společného a naši rodiče si přejí, aby k tomu došlo," pokračovala Jen a pak ostře dodala: "Takže se s tím vyrovnej."
"A máme tu další foto z mého soukromí :-) akorát tady za tu fotku nikdo nechtěl zaplatit :-) a přitom se tak povedla.
"A máme tu další volající, Rachel.
"A máme tu dobré ošetřovatele.
"A máme tu poslední soutěžící.
"A máme tu vítěze.
"A máme tu zase podzim.
"A máme tě.
"A máme už v hlavě spoustu věcí, které budeme dělat jinak.
"A máme v domě čisto.
"A máme velmi otevřenou kybernetickou bezpečnostní politiku.
"A máme vymalováno", co včíl ?
"A máme všechny ty odlišné názvy pneumatik: C5, C4, C3, C2 a C1.
"A máme začátek října.
"A máme čerstvě vyrabovaného badina a jedli plastovou krabici.
"A máme štěstí, že máme tohle.
"A mámě to neřekneš!"
"A mámť i jiné ovce, kteréž nejsou z tohoto ovčince.
"A máslíčko můžu?" zeptala se mě moc milá stará paní za pultem.
"A máte 10 vagónu máku ?"
"A máte asi pravdu, Watsone," řekl.
"A máte aspoň nějaké stopy?"
"A máte do příště za úkol napsat krátkou esej na vámi zvolené téma.
"A máte dost peněz spanilá slečno?
"A máte druhou hypotéku!"
"A máte důkaz, že neexistují?
"A máte fotku?" ptá se mě.
"A máte je raději syrové nebo smažené?" posláno: 1x
"A máte je zapojený v síti?"
"A máte jistotu, co jíte, zejména když nechcete dětem kupovat zeleninu, o níž nevíte, čím ji hnojili," zdůrazňuje Miroslav Stach.
"A máte jít vytahovat vodu a fofrem."
"A máte klíč?"
"A máte kočku, pane?"
"A máte mě tady zase, Alexandro.
"A máte na mysli někoho konkrétního?"
"A máte na něj peníze?"
"A máte na to svědky?"
"A máte nějakou velkou nádobu?" následoval další dotaz.
"A máte nějaké podezření, kdo by to mohl bejt?"
"A máte nějaké politické ambice?"
"A máte nějaké telefonní číslo, kde bychom vám mohli zavolat?"
"A máte nějaké zájmy kromě své práce?"
"A máte nějaké zájmy, kromě své práce?"
"A máte nějaký jiný příklad ?"
"A máte nějaký zásobník na diskety?"
"A máte pravdu, ale existuje řešení, které můžete využít pomocí AirPlay.
"A máte pravdu... ale nemyslete si, že je to tak jednoduché.
"A máte rád upocené ženy?"
"A máte se vůbec dostat dovnitř?" řekl lokaj.
"A máte svůj klíček?"
"A máte sůl?
"A máte takové to pouto, jak se všude říká?
"A máte tam adekvátní filtraci a vzduchování?"
"A máte tam stáda ovcí"?
"A máte to na kameře?"
"A máte to písemně ?
"A máte to v úmyslu?" chtěl vědět dr.
"A máte tu další návštěvu."
"A máte tu třeba taky něco jako McDonaldy,
"A máte tušení, kde a kdo se za vás modlí?" zeptal se diecézní biskup.
"A máte ty peníze?"
"A máte ty plastové tyčky (úchyty, paličky)?" - tak se stále častěji ptají naši zákazníci.
"A máte už představu, jak s těmi penězi naložíte?"
"A máte v Africe vůbec vlny?"
"A máte v zimě dost cestujících?"
"A máte venku opancéřovanou dodávku?"
"A máte výpis z trestního rejstříku?"
"A máte vůbec potvrzení, že nemáte AIDS?"
"A máte vůbec simku?" táže se jí po chvíli ten chlap.
"A máte čím platit?"
"A mááááám tě."
"A máš aspoň židovské děvče?"
"A máš desetník?"
"A máš děti ráda?"
"A máš důkaz?
"A máš hlad pokaždé, když se vzbudíš."
"A máš ho ráda, děvče?
"A máš ho rádá?"
"A máš i jiné zájmy než hraní her?"
"A máš i víc variant?"
"A máš jasno alespoň v tom, jaké jsou tvé cíle v práci v tento moment?"
"A máš ještě horečku?"
"A máš k tomu nějaký důkaz?"
"A máš kde spát?"
"A máš kytaru?
"A máš lepší plán, protože já ne.
"A máš měsíc domácí vězení jasný?
"A máš na mě nehorázně zlý vliv.
"A máš na něj peníze?"
"A máš na sobě krev.
"A máš na sobě ten náhrdelník."
"A máš naše CD?
"A máš něco dobrýho, nebo jako normálně?"
"A máš něco dobrýho?"
"A máš nějakej plán, jak bychom se z toho mohli dostat?"
"A máš nějakou představu, čím jsem prošla já?"
"A máš nějaké duchovní zážitky?"
"A máš nějaké stopy?"
"A máš nějaký důvod, proč bych to měla dělat?"
"A máš nějaký konkrétní plán?" zajímala se Ally.
"A máš nějaký pocit ohledně toho, co je v té druhé části?"
"A máš nějaký takový gigai?"
"A máš někoho doma, kdo se o tebe stará?" - holčička přikývla.
"A máš někoho, s kým se vydáš na ten zítřejší ples?
"A máš obrázky jejich mrtvol?"
"A máš plán?" zeptala se Loreen.
"A máš pláštěnku a gumáky?" zeptala jsem se.
"A máš po žížalkách, právě jsi ztratil kámoše."
"A máš pocit, ze nemůžeš být sám sebou, když jsi blízko mě."
"A máš pravdu - nemám tu co dělat.
"A máš pravdu, řídíš jako naprostý zelenáč...
"A máš pravdu, že bych tě potřeboval poslat i do bitvy.
"A máš proti sobě vítr."
"A máš příliš sebedůvěry!
"A máš rád i jiná zvířata?"
"A máš rád lidi?"
"A máš rád zvířata?"
"A máš rád ženy?"
"A máš s sebou oheň?"...
"A máš sebou dva poskoky, huh?!
"A máš strach z toho snu?"
"A máš tajemství, které by mohla znát?"
"A máš taky hlad?"
"A máš taky pravdu v tom, že se musíme připravit na to, co přijde."
"A máš tam i něco o mně..?"
"A máš tam snad nějakej podobnej?"
"A máš teď nějaký návrh, co mám udělat nejdřív?"
"A máš teď někoho?"
"A máš teď čas?"
"A máš to miminko ráda ?"
"A máš to v plánu?"
"A máš to, Jerry!" :))
"A máš trochu pravdy, protože například teď, když nám caesar přečte novou píseň z Troiky, místo abys křičel jako páv, jistě bys vyslovil něco strašně neobratného."
"A máš tu tvoji Lady tady?"
"A máš ty jeho peníze?"
"A máš ty zuby?
"A máš už nějaký doprovod?" pokračoval.
"A máš už nějaký nápad, jak by se to dalo provést?"
"A máš v něm rybičky?"
"A máš v plánu se tam vrátit?"
"A máš vymyšlené i další detaily?
"A máš vůbec nějakej důvod pro to jí to zakázat?"
"A máš vůbec nějaké jméno?" zeptala jsem se.
"A máš vůbec povolení k pobytu?"
"A máš vůbec svěcení?"
"A máš ženu a děti?"
"A máš ženu?"
"A máš... hm... jinou představu?"
"A mé budoucí cíle?
"A mé genjutsu zatím není nic moc.
"A mé jméno je Edward Brown.
"A mé metody jsou spolehlivější než policie a soudy, slečinko."
"A mé srdce bude navždy Tvé..."
"A mé srdce touží po totodilovi." dodal Radim.
"A mé tělo mi nepatří."
"A mé třetí přání je: "Daruj mi odpověď, kterou jsi řekl své mamince, když se ptala, jak se ten hrníček rozbil."
"A mé věci?"
"A mého otce jste znal taky?"
"A mého syna taky."
"A mírně pod třemi procenty by tak měla ekonomika růst i příští rok, kdy většina letošních jednorázových faktorů odezní - stále by to však měla být jedna z těch vyšších dynamik HDP v EU," uvedl.
"A místní doutnající konflikty, které jsou občas dokonce označovány za 'zamrzlé', přerůstají v reálné vojenské požáry," dodal.
"A místní posádka to trpí?"
"A místní vyšetřovatelé sestaví tuto ´férovou a nezaujatou´ velkou porotu a stále to vede ke stejným výsledkům," prohlásil Crump, který reflektoval, že takový výsledek odpovídá Einsteinově ""definici šílenství".
"A místo toho jsi našla cestu do Jemova pokoje?"
"A místo toho?"
"A místo, kde jsou zbraně?"
"A mít hromadu sexu."
"A mít medaili?
"A mít na mysli, že i v případě vzorového tendru bude schvalování jakékoliv formy státní podpory ze strany EU velmi problematické," dodal.
"A mít pistolku se světlem?"
"A míří sem zatracení turisté, aby to zničili."
"A mým cílem v životě je dát světu to, co jsem měl to štěstí dostat: extáze božské unie přes mou hudbu a můj tanec."
"A mým dalším rodinným příslušníkům."
"A mým vysněným scénářem je, aby parlament schválil zákon, že politici už nikdy nesmějí lidem lhát."
"A mým zájmem je podporovat ekonomickou diplomacii a mít dobré vztahy se všemi - opakuji - se všemi významnými zeměmi, Charles de Gaulle to nazýval "strategií všech azimutů," řekl.
"A mýtus byl stvořen.
"A mě ano!
"A mě asi vedro není, že jo?"
"A mě baví psát na tabuly."
"A mě baví sledovat, jak se vyvíjejí."
"A mě bolí srdce pro každou verzi sebe sama, která neskončila s Tebou."
"A mě brzy již 18!
"A mě bylo divné, že mě Kaoru nesnáší víc, než obvykle.
"A mě bylo divný, že ses z hotelu ještě ani neodhlásil.
"A mě celé čtyři roky trvalo, než jsem si to uvědomil."
"A mě jo?" ptá se ta druhá.
"A mě jsi vzala taky?"
"A mě když pustíte, ukážu vám poklady dva!
"A mě letos pozvali vůbec poprvé," říká.
"A mě možná taky, nebo bys raději bral snídani?"
"A mě napadlo, že dokážu víc.
"A mě nepozvete?"
"A mě prosím medovník."
"A mě také - jako tlumočnici."
"A mě také těší!podívej, klidně můžeš v Andale zůstat tak dlouho, jak budeš chtít.
"A mě unesl!
"A mě už dokáže překvapit jen málo věcí."
"A mě už nemáš rád?"
"A mě v té chvíli bylo jasné, že tohle chci dělat a umět taky."(více v čísle 20/10)
"A mě vzali za svého."
"A mě zajali a vyslýchali Killjoys.
"A mě zas ten tvůj plášť."
"A mě zase těší, že z toho mají radost ony."
"A mě říkají, že jsem ďábel sám.
"A mě říkali, že jsem jako dítě nesnesitelný."
"A mě – mě se to líbilo," vyhrknul.
"A mě," dodal Charlie neochotně.
"A měj se na pozoru před Andreou.
"A měj se, prosím tě, na pozoru."
"A měj vždycky na vědomí, že ne každej je tvůj kámoš.
"A měl by ho soudit Mezinárodní trestní soud v Haagu."
"A měl by odolat vandalům," věří Chládek.
"A měl by teď volat?"
"A měl bych s kým zalézt do hospody."
"A měl bych vám konečně svěřit své tajemství.
"A měl bys ho s Věrou vysunutýho?"
"A měl bys pravděpodobně vědět, že předtím než jsem si udělal doktorát z psychologie, jsem byl v armádě.
"A měl bys už jít, mává na tebe teta Augusta."
"A měl jsem divný pocit, že by se něco takového mohlo stát i u nás v Národním divadle.
"A měl jsem ji v ruce zhruba půl minuty."
"A měl jsem nejlepší hamburgry ve městě," chlubil se.
"A měl jsem samozřejmě na mysli mou společnost.
"A měl jsem snad čekat,až mne začne ochutnávat?"
"A měl jsem vůbec televizi?"
"A měl jsi halucinace, správně?"
"A měl jsi pivo."
"A měl jsi pravdu," dodala neochotně.
"A měl jsi s tím hodně práce?"
"A měl jsi s tím mnoho práce?"
"A měl jsi tam Foo Fighters?" já na to.
"A měl jsi touhu maličké nějak pomoci?"
"A měl jste pravdu, měla jsem se od vás nechat doprovodit.
"A měl jste pravdu," uznale pokýval hlavou.
"A měl na zádech batoh?"
"A měl obrovské oči," dodala.
"A měl pravdu - brzy se uvidí.
"A měl pravdu," pokračuje Joey.
"A měl si s tím hodně práce?"
"A měl v pravé ruce Své sedm hvězd."
"A měl vousy?"
"A měl zatracenou pravdu!"
"A měl zdvojnásobit počet našich poradců nebo trojité v roce, neboť poptávka je vysoká", raduje se Vezon.
"A měl zlomenej nos, to ste věděl?
"A měl šedé oči."
"A měla by být více vzdělaná.
"A měla by ses rozhodovat, jestli tě chci zabít nebo znásilnit."
"A měla by ses vyhýbat těžkým případům."
"A měla by sis nechat dorůst ty vlasy, vypadáš jako nějaká lesbička."
"A měla bych zvládnout i pasažéra navíc."
"A měla bych?", směju se na doktora.
"A měla bys vstát, ať si ty překrásné šaty nepomačkáš."
"A měla bys, být ráda, protože jde o tradici vycházející z indiánské legendy.
"A měla jsem na sobě vůbec něco?" zeptám se se zvednutým obočím.
"A měla jsem pravdu, že to odmítneš, Harry?"
"A měla jsem pravdu. __________ ROAR: Pojem volební právo je definován jako právo žen volit a já se domnívám, že je to výraz, který by se měl vztahovat i na práva žen na začlenění do mnoha dalších oblastí lidského úsilí.
"A měla jsem rovněž dámské problémy.
"A měla jsem udělat to, že jsem ho měla poslouchat.
"A měla jsi na to úplné právo."
"A měla jsi někdy halucinace z nespavosti?"
"A měla jsi při tom nějaký pocit?"
"A měla jsi v plánu diskutovat o tom se mnou?"
"A měla moc po čtyřicet dva měsíce."
"A měla ses omluvit, ať jsi už udělala cokoliv, a vrátit se zpátky ke Spencer."
"A měla ta tvář nos?"
"A měla tahle reportáž nějaký hlubší význam?
"A měla třeba dcery?"
"A měli by to vědět i ostatní členové Fénixova řádu."
"A měli bychom konečně nějakou obranu."
"A měli bychom tak činit společně, nikdy ne sami."
"A měli byste si dát pozor," upozorněje nás.
"A měli cihly místo kamení, a rozteč místo malty.
"A měli jsme je včera.
"A měli jste štěstí, že jste zachytili alespoň manžela.
"A měli nejlepší taktiku," doplňovali se.
"A měli pražané zbraně?""Ne, jenom mávátka."
"A měli tam spoustu dobrých hráčů.
"A měli ten skandál Írán-kontra."
"A měli vaši vůbec nějakou závěť, když byli tak mladí?
"A měli z toho stejnou radost, jako jejich páni.
"A mělo by být poznamenáno, že velmi drsné klima země opustilo jeho stopu ve své historii.
"A mělo by mě to zajímat?"
"A mělo by to mít závažné následky pro Rusko nebo jakýkoli suverénní národ, který narušuje soukromí nebo bezpečnost Spojených států amerických."
"A mělo by to nějakou cenu?" ptá se sám sebe.
"A mělo to být ještě víc provokativní.
"A mělo to na stranách okýnka?"
"A mělo to na stranách okýnka?""Miláčku, už na tebe někdy letělo letadlo?
"A měly by dvě hráčky ze světové šestky, k tomu mají skvělou čtyřhru," řekl Petera.
"A měly by více sportovat.
"A měly jsme se snad dnes sejít na domluveném místě a čase."
"A měly jsme to mít hotové do konce týdne."
"A města a řeky a pouště?"
"A měsíc nechodí spát?"
"A můj Anděl hudby mě opustil.
"A můj Bože, to byl pohled!
"A můj Bůh vám dá všechno, co potřebujete!"
"A můj Pete je prostě Pete."
"A můj agent choval jako to byl konec.
"A můj asistent Henry Harrison."
"A můj bratr."
"A můj jediný, samotný malý požadavek je -"
"A můj jediný, samotný malý požadavek je –"
"A můj luk."
"A můj medvěda!"
"A můj muž?"
"A můj názor je k ničemu co?"
"A můj otec bydlí tady."
"A můj otec byl Australan, dráhový cyklista.
"A můj otec se stal jejich obětí?"
"A můj otec taky.
"A můj otec šel po těch parchantech, co to udělali," pokračoval Aberforth, "zaútočil na ně.
"A můj přítel je ten, kdo může věřit svým lidem, aby v případě, že odešel, pak přijde to, co je slíbil svým lidem" [Muslim a 4596]
"A můj syn Benjamín je tady také?"
"A můj syn..."
"A můj tata má rybí prsty...."
"A můj tatík zase, nebav se s Malfoyem.
"A můj tatínek si pro mě přijde.
"A můj tatínek udělal chybu?"
"A můj táta je nejspíš muslim.
"A můj táta je rozhodně proti tomu, abych se stala popovou hvězdou.
"A můj táta s tím tenkrát nesouhlasil...
"A můj uzvedne letadlo."
"A můj vymyslel perpetuum mobile!"
"A můj zadek chceš taky."
"A může Křesťan v tom hříchu zůstat?"
"A může je razit kdokoli, nebo podléhají něčímu monopolu a tudíž se z nich musí platit ražebné?"
"A může mi třeba lézt po hlavě."
"A může nahradit nebo dělat něco s tím" "Jak nastavit", "Kde najdu" Odpověď je jednoznačně kladná: může potřebovat pouze vědět, jak na to.
"A může nahradit nebo dělat něco s tím" "Jak nastavit", "Kde najdu" Odpověď je jednoznačně kladná: může potřebovat pouze vědět, jak na to.Nicméně předtím, než přistoupí ke studiu účinné způsoby, jak určují model karty, je nutné upozornit uživatel preferuje koupit nejnovější verze programů nebo filmů s vysokou kvalitou.
"A může nám to škodit?
"A může někdo tu armádu zase probudit?"
"A může padat sníh..." pohladil jsem pejsky i manželku.
"A může přijet za námi?"
"A může s tím hrát?"
"A může se praseti říkat policajte?"
"A může se stát, že ji Špindl zase nakopne," věřil.
"A může se stát, že to nějaký závod na bednu vyjde," naznačila, že doufá, že minimálně dokáže napodobit světový šampionát i v SP.
"A může se to jíst?"; "Jo, pečený jsou dobrý."
"A může se to umazat?"
"A může se zbláznit, když si cucám palec."
"A může tam moje lodička?"
"A může teda mluvit s někým z hasičů?"
"A může to být dokonce ještě více."
"A může to být ještě lepší"
"A může to být kornout?"
"A může to být spisovatel nebo i básník?"
"A může to fungovat i pro předčasně narozené děti, ale musíte být obzvláště jemní," dodává doktor.
"A může to nastat dřív, než si myslím."
"A může tu být i Dean a Sam."
"A může tě ta halucinace obejmout?"
"A může tě vzbudit jeden upocený neprinc?"
"A může vaše manželka za vás vésti obchod po dobu vaší nepřítomnosti?"
"A může vám to někdo dosvědčit?"
"A může zde být, pane, nevzrušení kvůli něčemu, co neexistuje uvnitř?"
"A může zde být, pane, nevzrušení kvůli něčemu, co neexistuje vně?"
"A můžeme aspoň koupit novej toustovač?
"A můžeme být úspěšní i nadále, dokonce i v nynějších ekonomicky obtížných časech.“
"A můžeme dneska vařit špagety?
"A můžeme dneska zajít na pláž, prosím, prosím?"
"A můžeme je přivolat - kouzelníci nemohou být přivolaní, ani ve zvířecí podobě."
"A můžeme je rodit???"
"A můžeme je slyšet?"
"A můžeme jet i rychleji."
"A můžeme jet pro poklad."
"A můžeme jít do postele a zapomenout, že se tenhle den stal?"
"A můžeme mu věřit." dodal ještě pro jistotu.
"A můžeme někdy navštívit lidský svět?"
"A můžeme pak jít k tobě?"
"A můžeme s lidmi i komunikovat?"
"A můžeme s sebou vzít Tesáka.
"A můžeme se dostat dovnitř?" ptám se.
"A můžeme se tam jít podívat teď.
"A můžeme se ukázat lidem, kteří nás dohnali k vítězství.
"A můžeme si aspoň jít hrát ven?"
"A můžeme si ještě chvíli pohrát."
"A můžeme si na něj sáhnout?"
"A můžeme si potykat, jsem Sasuke."
"A můžeme teda k tomu rybníku?"
"A můžeme to pocítit nějak fyzicky?"
"A můžeme už teď konečně přejít k věci?"
"A můžeme začít už ve vlaku.
"A můžeme-li vyrábět materiály podobné dřevu, můžeme je použít pro stavebnictví."
"A můžete jít, pane premiére," vzkázal Babišovi.
"A můžete mi jednu půjčit?" žadonil Doctor.
"A můžete mi povědět, jak se vaše DNA dostalo na její oblečení?"
"A můžete mi tedy vysvětlit, proč jste ji chtěla nakrájet?!"
"A můžete mi tedy změnit lístek na zítřek?"
"A můžete mi to dát v penězích?
"A můžete mi to někdo vysvětlit jako malýmu dítěti?"
"A můžete mi to někdo vysvětlit jako malýmu dítěti?"(8.7.2008)
"A můžete mi vysvětlit, co tam děláte?", ještě se zeptal pan dispečer.
"A můžete mi říct jak ho vnímáte a myslíte si, že je bohů víc nebo jenom jeden?"
"A můžete mi říct, co jste dělala dnes v noci kolem třetí ráno?"
"A můžete mi říct, kdo vám ji dával číst?"
"A můžete mi říkat Kláro."
"A můžete mi říkat tykat, jestli chcete.
"A můžete mne objednat?
"A můžete mě teď nechat o samotě?
"A můžete našim posluchačům vysvětlit, co to vlastně znamená?"
"A můžete nám popsat jaký nejzajímavější dopis jste dostal?"
"A můžete nám vysvětlit, z jakého důvodu to nepotřebujete?"
"A můžete nám říci nejznámější dopis, který jste dostal?"
"A můžete se nejdřív zeptat jí?
"A můžete si jít stěžovat."
"A můžete si za to jen Vy sám, nikdo jiný" ...
"A můžete snad vyloučit, že se nějací Mimozemšťané mohou s námi domlouvat?
"A můžete tam přemýšlet, co tak asi s váma uděláme."
"A můžete to hodit někomu jinému než "starostům".
"A můžete to zopakovat, aby to slyšela i ta studentka v první řadě?"
"A můžete už zítra, já vás tam ještě vmáčknu?"
"A můžete" pokračoval Jerusalem Post, "realizovat tuto hrozbu?
"A můžeš hned dnes večer", dodal ještě.
"A můžeš jet taky, pokud bys chtěla, Rose.
"A můžeš mi dát alespoň tvoje číslo?"
"A můžeš mi laskavě říct jak?"
"A můžeš mi ozřejmit své důvody pro opuštění ošetřovny?"
"A můžeš mi teda vysvětlit tohle všechno?"
"A můžeš mi to slíbit?
"A můžeš mi to vyčítat?
"A můžeš mi ty vysvětlit, co bylo v těch krabicích?
"A můžeš mi vysvětlit, proč by si měl chtít mě naštvat?
"A můžeš mi vysvětlit, proč si oblíkáš kabát?"
"A můžeš mi říct na co to potřebuješ?"
"A můžeš mi říct, co je na tom tak špatného?
"A můžeš mi říct, jak to mám asi tak udělat?"
"A můžeš mi říct, kdo je u nás v ložnici?"
"A můžeš mi říct, proč bychom to měli dělat?"
"A můžeš mi říct, proč jsi aspoň nezavolal?"
"A můžeš mi říct, proč si opustila vesnici?"
"A můžeš mě vzít domů?"
"A můžeš nám říct, co bereš?"
"A můžeš nám říct, kde ty pokoje jsou?"
"A můžeš se pyšnit titulem Výměnný student!"
"A můžeš si je sama vybrat," slíbila jsem vnučce.
"A můžeš si omrknout svého souseda?"
"A můžeš si proto vybrat, jaké se ti líbí ".
"A můžeš si přivýst i toho svýho.!
"A můžeš složit poklonu mému novému domácímu mazlíčkovi, je támhle."
"A můžeš to nějak dokázat?"
"A můžeš to vidět na vlastní oči."
"A můžeš za to ty, že jsem taková." (strana 160)
"A můžeš za to ty." fňukne.
"A můžeš začít praním prádla, mladíku."
"A můžeš zjistit, kde jsme?"
"A můžeš říct, proč bych se ti měla smát?
"A můžou sem psi?"
"A můžou to prosím udělat co nejdřív?", řeknu.
"A můžu blééééh."
"A můžu dneska mlčet?
"A můžu dneska spát s tebou?
"A můžu i já něco říct?" ozvalo se za Adrianem.
"A můžu je dát k sobě na blog?"
"A můžu je vidět?" oči se mu zářily.
"A můžu já dostat na oplátku jednu odpověď?" zeptal jsem se hlasem plným naděje.
"A můžu já dostat na oplátku jednu odpověď?" zeptal se.
"A můžu já za to, že neumíš taky lyžovat?
"A můžu jít s tebou domů?"
"A můžu jít zítra do kina?"
"A můžu machrovat s vámi?" ptá se medvěd.
"A můžu na slunce?"
"A můžu ochutnat?"
"A můžu pak dále pohlavně žít?"
"A můžu prozradit, že je šílenější než třetí díl.
"A můžu se alespoň převléct?"
"A můžu se jen zeptat, budou tam pravé děti?
"A můžu se k tobě v té škole hlásit?"
"A můžu se mu omluvit po telefonu?"
"A můžu se na něm vozit?"
"A můžu se podívat, co kreslíš?"
"A můžu se spolehnout, že to fakt vydržíš?"
"A můžu se tě zeptat na něco hodně osobního?"
"A můžu se zeptat kam?"
"A můžu se zeptat proč?"
"A můžu se zeptat, co je vám do toho?"
"A můžu se zeptat, jaké to jsou plány?"
"A můžu se zeptat, kde jste byli?"
"A můžu se zeptat, kdy jsi mi volal?"
"A můžu se zeptat, na jakou adresu?"
"A můžu se zeptat, proč ji prodáváte?"
"A můžu se zeptat, z jaké jsi vesnice?"
"A můžu se zeptat…"
"A můžu si ho vzít do školy?"
"A můžu si je nechat umýt?"
"A můžu si ji vzít do školky?"
"A můžu si nechat jméno Lily?" zeptala se.
"A můžu si sundat ten svetr, když není pod tím kabátem vidět?"
"A můžu si taky něco přát?"
"A můžu si tam zaparkovat svojí lodičku?"
"A můžu si teď vzít tu ovečku?"
"A můžu ti jít za svědka na svatbu?"
"A můžu ti normálně v průběhu dní sem tam zavolat?"
"A můžu ti pomoct s děláním jídla, Konohamaru?"
"A můžu tu s tebou být odteď já?"
"A můžu tě takhle pomilovat se vším všudy..."
"A můžu tě ujistit, že můj bratr, tak nedopadne.
"A můžu tě ujistit, že se Sirius... opil pouze včera večer."
"A můžu tě umýt i ze předu."
"A můžu vylézt ven?" zeptala se sarkasticky.
"A můžu vzít s sebou na tu večeři děvče?"
"A můžu vám zavolat i z jiného důvodu?"
"A můžu vám říct, že dávám přednost tomuhle špinavému toaletnímu papíru, tomuhle anonymnímu dopisu, před vašimi prázdnými a ignorantskými otázkami," vzkázal novináři.
"A můžu vědět jeho ctěné jméno?"
"A můžu vědět, jak jsem umřel?"
"A můžu zatáhnout za tu červenou kaničku?"
"A můžu říct, že jsme připraveni hodně dobře.
"A můžu, babičko?" ptá se překvapený dědek.
"A na 1. máje jsme tady zase."
"A na 6. místě se umístili....
"A na Cookových ostrovech jsou krajiny tak krásné, jako na Novém Zélandu?"
"A na Facebooku máme velké množství ryb."
"A na Harryho se netěšíš?
"A na Kamenici jsme odhazovali sníh," vypráví Prskavec.
"A na Světové radě byl jen jeden hlas proti tomu trestu.
"A na Vánoce jsem mohl domů.
"A na Vánoce posílám na tři sta dopisů," říká.
"A na baze se mi celkem líbilo.
"A na boku uděláš dveře."
"A na cestě?"
"A na chytače má i správnou postavu," mínil Wood; obcházel teď kolem Harryho a bedlivě si ho prohlížel.
"A na co by jsi TADY čekala?
"A na co by mi byly dveře?"
"A na co bychom měli čekárny," povídá výpravčí.
"A na co hezkého jste koukali?"
"A na co ho potřebuješ?"
"A na co je nám pes Kulekouš?"
"A na co je tohle focení?" sebrala mi papíry a začala jimi listovat.
"A na co ještě vzpomínáš?"
"A na co jich potřebuješ tolik?"
"A na co jsi nemocná ty?"
"A na co jsi přišel?.."….
"A na co jsi zemřel ty?"
"A na co jsou bazény??
"A na co manželku?"
"A na co manželku?"...
"A na co myslí teď můj 'bratr'?"
"A na co myslíš teď"
"A na co máš nohy?"
"A na co máš tu montpáku?" :D :D
"A na co nám ty skafandry budou?"
"A na co potřebujeme přenést oheň z tohoto chrámu?
"A na co potřebujete 13 kýblů vody?"
"A na co potřebujete 15 kýblů vody?"
"A na co potřebujete sněženky?"
"A na co potřebuješ baterku?"
"A na co přišla policie?"
"A na co přišli doktoři?"
"A na co se budeme koukat?"
"A na co se chcete pana Smithe zeptat?
"A na co se chceš koukat, na to první, nebo na to druhé?"
"A na co se mě vlastně chceš zeptat?"
"A na co se paní učitelka ptala?"
"A na co se tě profesor ptal?"
"A na co se vlastně chceš zeptat?"Stačí se zeptat Boha:"Co Tě na lidech nejvíc překvapuje?"
"A na co se vlastně specializuješ, sestřenko?"
"A na co si budete hrát zítra?
"A na co si stěžuje?"
"A na co si, sakra, myslel, když jsi s celým tím nesmyslem začal?
"A na co sis ho najal, to ti neřekl?"
"A na co sis vzpomněla?"
"A na co teda umřel?"
"A na co ten druhý kůň?"
"A na co ty dveře?"
"A na co ty peníze použijete?" ptá se úředník.
"A na co že jsou ty lístky?"
"A na co?" odpověděla Aysun.
"A na co?" zeptal se Zelený.
"A na dlouhodobý, nebo řekněme omezený úvazek?"
"A na druhou otázku řeknu, hleď si svého."
"A na druhou stranu je tu přirozené spojenectví s NATO.
"A na druhé straně kolik rodičů by to využilo jen z pohodlnosti.
"A na druhém místě jsou…"
"A na druhý den ho recepční uvidí pobodaného na zemi.
"A na horu ještě ne?
"A na jak dlouho budeš muset odjet?" zeptá se po chvilce ticha.
"A na jak dlouho tu budeš?" oplatila jsem mu úsměv.
"A na jak dlouho, kdy se vrátíte a vrátíte se k nám, že jo?"
"A na jakou pozici je vlastně tenhle pohovor?"
"A na jaké boty si ho přejete?", odpoví prodavač.
"A na jaké jméno to bude?" – "Kobylisy." 6.
"A na jaké jméno to mám napsat?"
"A na jaké jméno, prosím?"
"A na jakém filmu jste byly?" zeptal se Mike a začal se usmívat.
"A na jakém oddělení?" zajímalo dívku.
"A na jaký má být téma?"
"A na jednom se s nimi shodnu - žes byl PŘÍŠERNÝ otec [Kronos]."
"A na jeho přání spolu mluvíme česky.
"A na její rozehnání."
"A na kapotách budou mít takové ty malé vlaječky a na nich písmena PŽ -"
"A na každý pád tak budu mít spoustu času být s tebou sám - moje princezno temnot."
"A na kdy to vidíš, dědo?
"A na koho bude taťka Realista pálit?"
"A na koho jsou ty testy?"
"A na koho jste se přijeli podívat?"
"A na kolik byl pojištěn?"
"A na kolik přijde u vás takové průměrné auto?"
"A na kolik si jí ceníš, Nicku?
"A na kolik to odhadla ruská nezávislá média?"
"A na kolik to tady přijde?" ptala se jedna zvídavá důchodkyně.
"A na kom tedy?" ozval se z druhé řady František.
"A na kom ti záleží víc, na mámě, nebo na tátovi?
"A na konci dne, když se skutečně podíváte na to, co se stalo, jsem v pořádku, když jsem odvedl mzdu.
"A na konci tohoto vzestupu - zachraň se, kdo můžeš," dodal.
"A na konci vaší duchovní praxe vás žádám, abyste udělal jednu jednoduchou věc.
"A na kritiku jsem připraven."
"A na krásnou posilu našeho týmu," souhlasí.
"A na ktere trati jsi jezdil?" zeptal jsem se.
"A na kterou hodinu je objednána večeře?"
"A na které, smím-li se zeptat?"
"A na křest dítěte?"
"A na křídle měl Ujčíka."
"A na lepší časy."
"A na letní prázdniny vyrazíme do LA," pokračovala.
"A na lince je další dotaz od posluchače, prosím, můžete mluvit."
"A na master jsme vždycky napsali něco, co by každého odradilo od poslechu: Eagles: Greatest Hits, Kula Shaker demos, Phill Collins hip-hop covers."
"A na ministerstvu dopravy je těch homosexuálů natahanejch tak dvacet a ve vedení drah tak třicet, a tihle lidé absolutně ovládají České dráhy.
"A na mnoho, mnoho dalších onemocnění, Katy.
"A na mně si udělal tři fauly z pěti.
"A na mě působí fakt, že je úplněk, ne měsíční světlo.
"A na mě spoléhají miliony Rusů."
"A na naší nové lodi je pak pojedeme chytat."
"A na nebi i na zemi bylo vidět radost z tolika zachráněných duší."
"A na nezodpovědnost všechny dny mezitím," zdůraznila jsem já.
"A na nožičky?"
"A na nás se rychle zapomene."
"A na nás sedla totální depka, byli jsme nejen utahaní, ale i zdrcení," dodává Arnošt Juránek.
"A na návrat do Turecka radši nemyslím.
"A na ně jsem ten zápas s Panattou odehrál.
"A na něco jiného z minulosti si vzpomínáš?"
"A na něho!" řve generál a štve na něho celou smečku chrtů.
"A na obojí bude potřebovat sílu."
"A na oplátku dostává následující odpověď:" Nemůžeme pacientovi vystavit tak nebezpečí... ".
"A na oplátku?"
"A na oplátku?" ptám se.
"A na osobnosti člověka se zdaleka nepodílí pouze inteligence."
"A na ostatní zápasy budu určitě koukat v televizi."
"A na ovečky taky?"
"A na play off je třeba být dobře připravený.
"A na podzim roku 2018 se v ČLR narodily první geneticky upravené "zlepšené" děti..."
"A na postel jsem ti nachystal oblečení, měl by ses převléct."
"A na pozítří?
"A na prvním místě je Zmijozel."
"A na předešlé zápasy se nehledí."
"A na přelomu devatenáctého a dvacátého století se rozšířila eugenika, která studovala mož­nosti, jak zdokonalit lidský rod.
"A na rovinu - tohle už nebylo Španělsko, nebo Chorvatsko.
"A na rozdíl od Stuxnet útočníků, tato protivníci jsou také mnohem větší pravděpodobnost, že po civilní kritické infrastruktury.
"A na rozdíl od jiných pouští tady bývá i voda.
"A na rozdíl od tebe se to… nebojím přiznat."
"A na ruce se mi dostala krev.
"A na shledanou v Lillehameru v roce 2016."
"A na skleničku byste se někde stavit nechtěla?"
"A na skleničku byste se někde stavit nechtěla?”
"A na skleněné stěně balkonu byla krev," dodala jsem.
"A na skleněném kurtu hraji nejraději."
"A na sobě mám šaty.
"A na spaní zapomněli..."
"A na stromech jsou papoušci.
"A na ta lidská?"
"A na tamtom místě bydlí Zeus a Hera.
"A na ten už se hodně těšíme!" tvrdil útočník v on-line rozhovoru pro iDNES.cz.
"A na ten výlet mě musíš vzít s sebou."
"A na tento zápas si proti Lotyšsku přejeme navázat.
"A na to druhé sedadlo, 8, u okna, byste se mohl přesunout?"
"A na to je nejlepší alkohol."
"A na to jsi přišel jak?" ohradil se Tommy.
"A na to jsme dali svůj návrh jak to řešit, bohužel liga na to zatím neslyší.
"A na to jsme museli reagovat," řekl Nejedlý.
"A na to jste přišli jak?" zeptám se klidným hlasem, ale ve skutečnosti to ve mě vře.
"A na to jste se ptal mě?" odpověděl Bill, ale nezvedl se.
"A na to kapitalismus neumí reagovat.
"A na to oslovení má pes udělat co?
"A na to právě nesmíme za žádných okolností zapomenout.")
"A na to přísahám."
"A na to se celá kampaň zaměřila.
"A na to se soustředíme," uvedl.
"A na to si musíme zvyknout.
"A na to si přišel kde?.... dneska se do práce nejde....
"A na to ti nepomůže ani svěcená, Kristýno!"
"A na to ty firmy nemají.
"A na to, aby je dostali i naši kolegové, nejsou peníze," doplnil.
"A na tohle ožralé několik."
"A na tom místě, kam se Země pohne, bude nový sluneční systém a novou oběžnou dráhu bude mít Země.
"A na tom mě povezeš," ptala jsem se znovu.
"A na tom nic neměním."
"A na tom se ani v budoucnosti nic nezmění," uvedl Maier.
"A na tom, že jsme přátelé, to nic nezmění, ne?"
"A na tomhle ostrově je karanténa kvůli neštovicím."
"A na tomto jsou položeny základy věřících" systémů "této planety a jejich metodologie.
"A na tomto ostrově povstala velká a neobyčejná královská moc...
"A na tomto případu nebude pracovat."
"A na tos přišel jako kde?" přitvrdila na hlase.
"A na toto ti něco doktor řekl?"
"A na tu noc zapomeň.
"A na tu politiku jsi zapomněl, lide!"
"A na tuhle postel se v klidu vejdeme!
"A na tuhle párty jste všichni zváni.
"A na tuhle ulici nechoďte.
"A na tuto skutečnost, upřímně věřil, že je spravedlnost, která je zakotvena v Ústavě, na vojenskou nutnost se dovolává ohleduplného úsudku lidství a milostivé milosti Všemohoucího Boha."
"A na ty další tresty nemusíte."
"A na ty lovy s ní nepůjdeš?"
"A na té druhé straně, to je ještě lepší.
"A na té skále zbuduji svou církev a pekelné mocnosti ji nepřemohou."
"A na těch fotkách z dneška budeš taky."
"A na umělé klouby…!"
"A na vaší tiskové konferenci musíte tuto opravu zveřejnit a omluvit se."
"A na večeři tě mám vzbudit nebo?"
"A na vodě?
"A na vrcholové světové úrovni musí mysl překonat svaly, konkurenci, všechno.
"A na vrcholu toho všeho je, že tu máme režim, který možná, opravdu možná, chce udělat změny.
"A na vás taky dojde!
"A na začátku třetí sady se to hodně zhoršilo.
"A na základních obrysech se dohodli.
"A na základě toho jdete do Třináctého kraje?
"A na základě těchto vědomostí se mu podařilo vybudovat si velmi lukrativní kariéru.
"A na základě čeho tam měl Západ vletět?
"A na západě blbci."
"A na zápěstí to má taky.
"A na závěr bych chtěl vyzdvihnout Paula Kariyu.
"A na závěr bych chtěl říct…"
"A na závěr dostaneme PAPÍR!
"A na závěr perla Euripidova: "Vykládej rozumy hlupákovi a nazve tě hloupým"."
"A na závěr si dovolím být netolerantní.
"A na závěr tý produkce se zastavila a blinkala.
"A na závěr řečnická otázka na pana premiéra.
"A na závěr.
"A na zítřejší oběd.
"A na čele jejím napsané jméno: TAJEMSTVÍ, BABYLÓN VELIKÝ,
"A na čele měla napsáno jméno - je v něm tajemství : "Babylon Veliký, matka všeho smilstva a všech ohavností na Zemi."
"A na čem budete vydělávat?" zní typická novinářská otázka.
"A na čem bychom pak asi tak létali?"
"A na čem byste tady chtěli spát?
"A na čem jezdíme, lásko?"
"A na čem myslíš že jsem dřel celou noc?
"A na čem přesně pracuješ?"
"A na čem stojí želva?"
"A na ďáblovy pokyny stvořili jsme školu.
"A na Štědrý den by to mohla bejt sranda.
"A na ženský samozřejmě taky."
"A na žízeň pivko."
"A nabídky byly i z Řecka a Ukrajiny, ty však Tijani odmítl.
"A nabízel způsoby, jak je splatit."
"A nabízí vám téměř neomezené zdravé možnosti v restauračním menu.
"A nad hlavou už mi nevisí žádné proroctví.
"A nad tím by se každý občan měl zamyslet."
"A nad vodami se vznášel duch Boží."
"A nad vodami se vznáší duch boží".
"A nad čím, jestli to není tajemství?"
"A nad čím?" nechci se vzdát své odpovědi.
"A nade vše ostatní," řekla profesorka McGonagallová, "nepřeměníte žádnou živou bytost, obzvlášť ne sebe.
"A nadešel den, kdy riziko zůstat ukrytý v poupěti by bylo bolestivější než riziko vykvést."
"A nadobro tak opustí celý seriál."
"A nadto nade všechno mějte lásku, neboť ona je svorník dokonalosti" (Kol 3,12 - 17).
"A nadále na tom trvám.
"A nadále zůstane milující tetičkou všem mláďatům.
"A nadával jsi jí?"
"A naděje je věčná.
"A naděje na uzdravení?"
"A naděje neklame, neboť Boží láska je vylita do našich srdcí skrze Ducha svatého, který nám byl dán."
"A naděje?
"A nahoře nad klenbou, kterou měly nad hlavou, bylo cosi, co vypadalo jako safírový kámen podoby trůnu, a na té podobě trůnu, nahoře na něm, bylo cosi, co vypadalo jako člověk."
"A nahrazují zchudlé Rusy..."
"A nahrálo mi, že sedmnáct reprezentantů se narodilo blízko hranic."
"A najal jste si k tomu sezónní honáky?"
"A najdi si práci," dodal neméně ospalým tónem.
"A najdou se i takoví, kteří nám ji už nikdy nevrátí.
"A najdou se ještě takoví osli, že se žení!"
"A najedla bych se z něj?
"A najednou bylo možné to rozbít.
"A najednou bylo po všem a pro mě začalo něco jiného, dopadla na mě choulostivá povinnost být tím, kdo přežil."
"A najednou chceš zase pryč!
"A najednou cirkus odešel."
"A najednou je ze mě Sean Connery."
"A najednou jsem mohl zvedat větší činky víckrát.
"A najednou jsem uviděl kánoe!
"A najednou jsme stáli za cílem."
"A najednou mi telefonovali z lidských zdrojů a já zjistil, že jsem propuštěn."
"A najednou nějak postrádám andreho příspěvky ..."
"A najednou přišly zprávy, že se dělá tiskovka, kde Filip Pešán říká, jak bude pracovat s hráči, novináři se ptají hráčů, jak se jim to líbí, a tak dále.
"A najednou se objeví
"A najednou se po dvou hodinách objevilo dítě.
"A najednou sem vpadlo třicet chlapů a jednali s námi jako se zločinci.
"A najednou slyším řach, řach, řach..."
"A najednou tu je a já žiji dále šťastně a krásně jako před ním, s jedním "malým" rozdílem který neumím pochopit, ale je to tak.
"A najednou vidíte, jak sedíte na lavičce.
"A najednou z ničeho nic jeden velký výbuch." [?]
"A najezte se," prohlásil nekompromisně, než se za ním zavřely dveře.
"A nakloniv hlavu, odevzdal ducha."
"A nakonec došlo k úderu proti hlavní části této kolony."
"A nakonec i Sartre třeba…
"A nakonec jde o hodnotu společenskou.
"A nakonec je to vždycky zaměstnavatel, kdo vyplácí mzdu.
"A nakonec jsme urvali dva body.
"A nakonec láska, kterou si bereš se rovná lásce, kterou dáváš ..."
"A nakonec mám jedno smě
"A nakonec posledním krokem je prosazování snižování věku pro sexuální styk."
"A nakonec psací stůl.
"A nakonec se stane Galexií, extrasuperorganismem, který ovládne celou Mléčnou dráhu."
"A nakonec se ukázalo, že tady v táboře to lépe chodí bez něho.
"A nakonec skončila skvěle."
"A nakonec ten největší dárek ze všech.
"A nakonec tou otázkou je, Jsi v pořádku sama se sebou?
"A nakonec tu zbudem jenom my, a oni to vědí".
"A nakonec vedou k rozpadům a vzor se opakuje."
"A nakonec vykrvácíš ty zkurvená svině."
"A nakonec vám musím oznámit, že v tomto školním roce je každému, kdo nechce zemřít velice bolestivou smrtí, přísně zakázáno vstupovat do chodby po pravé straně v třetím poschodí."
"A nakonec, abychom zůstali svobodní, musíme svou svobodu ctít a využívat ji.
"A nakonec, jáká byla vaše odměna?
"A nakonec, kdo je pro 20. léta?"
"A nakonec, naše investice do společnosti Bakkt přinesou výdaje ve výši 20 až 25 milionů dolarů v prvním čtvrtletí.
"A nakonec, po všem, co se během těchto 19 měsíců přihodilo, je Barack Obama, kterého znám dnes, stejným mužem, do kterého jsem se před 19 lety zamilovala", uvedla Michelle Obamová.
"A nakonec, pozorovatelé ptáků po celé zemi oznamují, že sovy se dnes všude chovaly velice nezvykle.
"A nakonec, protože paní S. byla uložena mírná pokuta a tato pokuta byla na spodní hranici zákonného rozsahu trestů, trestní sankce nemohla být považována za nepřiměřenou."
"A nakonec," zapřemýšlel se.
"A nakradenému zlatu."
"A nalomený anděl nezlomen..."
"A namáhavé to být nemůže, protože u nás to dělají i cikáni"
"A naopak oni předvedli parádní výkon.
"A naopak text se proměňuje ve svět, vejde-li do něj autor."
"A naopak, nový Parlament musí respektovat rozhodnutí předchozího, co se týká jmenování úředníků veřejné správy."
"A naopak, věčné boje-"
"A naopak:" Všichni, kdo jsou "B".
"A napadlo mě, že možná podobný problém mají i ostatní rodiče," píše.
"A napadlo mě, že s tím máte něco společného."
"A napadlo mě, že s tím máte něco společného.""Doopravdy?"
"A napadlo tě někdy, co by se stalo, kdyby si ten den ty šponovky nevzala?"
"A napadlo tě někdy, že se nechci stát politikem?
"A napadá tě něco jiného?"
"A napadá tě někdo konkrétní?"
"A napadá tě snad něco lepšího?"
"A napili jste se toho?" vyzvídal.
"A naplijte na něho všichni, probodněte jej a šarlatové rouno oviňte kolem jeho hlavy, a tak nechť je hozen do pouště".
"A naplijte na něho všichni, probodněte jej a šarlatové rouno oviňte kolem jeho hlavy, a tak nechť je hozen do pouště"6.
"A naposled jsem byla v Keni.
"A naposled, co jsem to kontroloval, tvoje jméno nebylo Alenka."
"A naposledy bych měl uhodnout vaše jméno," řekl.
"A naposledy ve Vancouveru jsme sice byli o stupeň níž, ale zase jsme vyhráli poslední zápas a měli medaili, takže ten pocit je taky krásný."
"A naposledy ve Vancouveru jsme sice byli o stupeň níž, ale zase jsme vyhráli poslední zápas a měli medaili, takže ten pocit je taky krásný."Finové patří léta k těm, které málokdo počítá mezi největší favority turnaje, ale nakonec velmi často odjíždějí domů s medailemi na krku.
"A napořád budu, maličká."
"A naprosto nic nazpět nečekám.
"A naproti na druhé straně rovněž?"
"A například v Linköpingu vyjde nejlevnější vstupenka na 15 eur."
"A například velké fotbalové země Francie a Nizozemsko se nedostaly ani do baráže".
"A narazil jsi na upíra?"
"A narozdíl od servisu to udělám zdarma."
"A naslouchejte vašim dětem, když dospívají.
"A nastane noc, kdy všechno pomine, kdy se do nás zahryzne tolik čelistí, že už nebudeme s to stát, a z těla nám budou viset cáry masa, jako by je rozžvýkala kdekterá tlama."
"A natolik, aby uživilo naše potřeby?
"A natáhni se ke mně.
"A naučil ses alespoň něco nového?"
"A naučil ses během těch let ve škole plavat?"
"A naučila jste se střílet?"
"A naučit se vidět, je v životě člověka nejbolestivěj... více
"A naučit se vidět, je v životě člověka nejbolestivější.
"A naučím se dobře anglicky s tím jejich přízvukem."
"A naučíte mě nějaké kroky?
"A naučíte mě to
"A naučíte mě to?"
"A naučíš se tady hodně?"
"A naval mi za něj bůra."
"A naviják má také své opodstatnění.
"A navzdory dalšímu růstu cen benzinu jsou optimističtější ohledně krátkodobých vyhlídek ekonomiky," dodala.
"A navzdory obavám paní Garrettové, že je celá ta svatba příliš uspěchaná a že sem příbuzní Rachel nestačí přijet, přijedou všichni."
"A navzdory tomu, on nebo ona si vás vybrala nad ostatními možnostmi.
"A navzdory tomu, že mám velký respekt k práci novinářů, jsem velmi překvapen, že nijak neanalyzovali důvody, proč někdo chce mou demisi a kritizuje komisi," řekl Juncker.
"A navíc - budeš tam sama, a co budeš dělat?
"A navíc - tohle nedělám jen kvůli tvému otci.
"A navíc by díky tomu vypadal ještě hůř."
"A navíc by na tom město vydělal spoustu peněz.
"A navíc by to byl největší fotbalový festival v historii severovýchodní Asie."
"A navíc by to znamenalo, že Sundbyová vlastně lhala.
"A navíc bych chtěl dokázat, že my Prusové jsme dobyli Polska roku 1815 nejen silou našich zbraní (!?!)‚ ale také třiatřicetiletým mírem, svou inteligencí" (důkazem toho je asi toto zasedání) "jsme ho dobyli podruhé."
"A navíc bych se vrátil a nechal ho skřípat jeho obličej, abych mu dal další vrásky kolem kůže."
"A navíc byl celkem sympaťák.
"A navíc byl rasista."
"A navíc bys asi nechtěla, abych v umyvadle nechal to, co chci nechat na záchodě."
"A navíc během víkendu umyješ všechny toalety ve škole."
"A navíc cennější.
"A navíc doufali, že se vše do pár let změní a komunismus bude poražen." ...
"A navíc dvojčátka… Ta jsou nejlepší, že Chestere?"
"A navíc hloupé."
"A navíc hlídám své sourozence."
"A navíc holčičky samozřejmě je třeba ke kráse vést.
"A navíc i dobře líbá."
"A navíc jdu poprvé do školy.
"A navíc je Kitamurovou starou přítelkyní.
"A navíc je hezká.
"A navíc je jediná, kdo nám může pomoct v pátrání."
"A navíc je mnohem více sexy," směje se.
"A navíc je smůla, že většina fyziků se mnou souhlasit bude."
"A navíc je svobodný.
"A navíc je zjevné, že naše síla se odvíjí od našeho volebního výsledku.
"A navíc ještě, že je krásné ráno na vykouření fajfky pod širým nebem.
"A navíc jsem potkala člověka, který cítí, že má dost taky, i když on nebyl nikdy ženatý.
"A navíc jsem s žádným klukem ani pořádně nechodila."
"A navíc jsem se po delší době dostal v dobrém do novin...," vtipkuje.
"A navíc jsem si včerejšek vážně užil..."
"A navíc jsem silný patriot.
"A navíc jsem starší než ty."
"A navíc jsem vždycky otevřený novým zážitkům.
"A navíc jsi v rekonvalescenci.
"A navíc jsi z toho vyvázl dobře.
"A navíc jsi změnil názor!
"A navíc jsme nebyli dostatečně trpěliví.
"A navíc jsme spolu teprve dva měsíce."
"A navíc jsou tu právní předpisy.
"A navíc jsou ženy lepší než muži v pamatování tváří, zvláště ženských.
"A navíc k té nejkrásnější ze všech."
"A navíc mají Kanaďané stejně dva dny volna," prohlásil bývalý první hráč světa.
"A navíc mi sedíš na mém místě."
"A navíc mi všichni dlužíte tu zítřejší vánoční party."
"A navíc myslím, žes to chtěla."
"A navíc má náskok v tom, že od léta byl u mužstva jako asistent.
"A navíc mám štěstí, dávám góly."
"A navíc máme dneska večer koncert a měl bych ho stihnout."
"A navíc máme svědectví.
"A navíc mě ještě odporným způsobem prohlíželi a fotografovali jen tak".
"A navíc mě to na-učilo správnému stravování."
"A navíc měl co oslavit, vždyť jsme přece vyklepli Sdruženáře!"
"A navíc můžete využít naší skvělé nabídky tři braky za cenu dvou!"
"A navíc na tom, co mám teď, jsou jen šachy, a ty neumím."
"A navíc na vládní investice do infrastruktury.
"A navíc nemravný," zní jasné stanovisko Nejvyššího soudu.
"A navíc nemá žádné potomky, kteří by mohli říct Konzulovi, aby nastoupil na jeho místo.
"A navíc není naděje, že by se to během pěti nebo deseti dnů zlepšilo.
"A navíc nesmí být moc široký.
"A navíc nezapomínejte pane Stewarte, že jsem vdaná a mému manželovi by se to nelíbilo.
"A navíc nám způsobují miliardové ekonomické škody.
"A navíc někoho hledáme!" doplnil ještě.
"A navíc o Hydře i ví!
"A navíc pokud se chci být v životě úspěšná, musím se naučit, že násilí nic nevyřeší."
"A navíc poslali léčitelé, kteří mají víc zkušeností, do města.
"A navíc poslední zápas jsem hráli o víkendu, takže odpočinutý jsem dost.
"A navíc pěkně žárlivej děvkař.
"A navíc přece vím, co mu chci napsat."
"A navíc příroda volá."
"A navíc přísná červená.
"A navíc se doopravdy ani nejmenuješ Nyna."
"A navíc se ještě usmívá, lidem se to líbí.
"A navíc se přiklonili k naší straně v klíčovém okamžiku, takže myslím, že bychom jim měli odpustit a zapomenout."
"A navíc se tam dodnes lodě staví tradičním způsobem.
"A navíc se tentokrát podílím i na přípravách."
"A navíc se to nemělo stát, oba jsme byli opilí."
"A navíc se to vždycky zvrhne v sex."
"A navíc sem nevěděl, že tu bude Clary a Jace.
"A navíc si myslím, že mu asi taky nejsi lhostejný… nebo jo?
"A navíc si myslím, že nová tvář by mohla hodně pomoci."
"A navíc si myslím, že ty ho začínáš mít někde hluboko uvnitř ráda.
"A navíc si nemyslím, že lesbičky jsou lesbičky.
"A navíc si oba musíme odpočinout."
"A navíc skládám za patnáct minut praktickou zkoušku z lektvarů, takže když dovolíš… "
"A navíc skáčeme třeba v šesti na dvou doskočištích," uvedl.
"A navíc televize lže.
"A navíc to nezáleží jen na mně, záleží to také na mé straně.
"A navíc to souvisí s novinářskou profesí, která většinově inklinuje k levici."
"A navíc to za prozkoumání stojí.
"A navíc tohle není skutečné sledování."
"A navíc trpím samomluvou!"
"A navíc tě ani neznám."
"A navíc tě miluju, Sasuke Uchiho."
"A navíc tě učí černou magii.”
"A navíc upadl i můj parťák Geraint Thomas.
"A navíc už není 100%.
"A navíc už z nich zbyla jen třetina.
"A navíc velmi zaneprázdněný po nocích, že ano?"
"A navíc válečný uprchlík prchá před válkou do nejbližší bezpečné země.
"A navíc špatně.
"A navíc!
"A navíc, Cavalcade je nejstarší držitel Oscara za nejlepší film, jehož trofej bude nabídnuta v aukci," dodal.
"A navíc, Clary je moje sestra.
"A navíc, Josefína tam mívá takové jiskřičky."
"A navíc, Pottere, ty jsi pravděpodobně jediný člověk, který se mě nebojí provokovat.
"A navíc, až dorazíme a vyřídíme tuhle věc, budeme si pak moct dělat, co chceme."
"A navíc, byla to také původem Němka.
"A navíc, co se o to má co starat takový mladistvý delikvent, jako jsi ty?"
"A navíc, i když prodej knih v papírovém formátu i nadále roste, překonal počet knih pro Kindle již počet prodaných papírových knih.
"A navíc, jak to můžeš vědět.
"A navíc, je to jenom schůzka, nehodlam si ho zítra brát."
"A navíc, jedna tato tabletka stojí pouhé dva centy," dodala.
"A navíc, kde se to může zastavit?
"A navíc, kde tu nějaký je ?"
"A navíc, kdo jsem já, abych měl právo označovat ho za zlého?
"A navíc, když ji otec potkal, strhl se mezi nimi velký boj.
"A navíc, kolem vašeho domu je ta děsná mlha vždycky horší," pokračovala kamarádka.
"A navíc, možná potřebuju, abys někoho donutila žárlit."
"A navíc, má sladká koketko, on tady s tebou dnes v noci není."
"A navíc, mě kostely nezajímají.
"A navíc, měli bychom se prospat a získat ty koně."
"A navíc, neřídí se tyhle věci v takovémto případě zahraničním právem?"
"A navíc, někde tam uvnitř to víš."
"A navíc, pokud se nepletu, tak máš zítra školu."
"A navíc, potřebovali bychom krev obou rodičů."
"A navíc, proč ses opil?"
"A navíc, proč si myslíš, že bych ji měl udělat, to co ostatním… Třeba ji mám fakt rád."
"A navíc, přece tě nemůžu odvést k vlaku.
"A navíc, stejně je neuvidíš často.
"A navíc, tahle madame z Francie rozhodně nebyla.
"A navíc, teď to dokazuje i jeho pravý vzhled."
"A navíc, to veselí je slyšet široko daleko."
"A navíc, tvůj otec udělal něco, co mu Snape nikdy nedokázal odpustit."
"A navíc, ty jsi Bill Kaulitz, ty to všechno zvládneš.
"A navíc, určitě je mezi námi velký věkový rozdíl.
"A navíc, už druhý den není doma.
"A navíc, už teď máme zvytečně velký náskok nad těmi dělníky.
"A navíc, v té době jsme tu už měli dvě pěstounské rodiny.
"A navíc, čas na spaní budeš mít zítra v letadle."
"A navíc," dodala ještě Alberta, "tohle je jediné přidělení, kterého se vám dostane.
"A navíc," zazářila svým úsměvem.
"A navíc-..." přiloží si ruku na srdce. "... miluji tvou matku!
"A navíc... co kdyby ses zakoukal do někoho jiného?
"A navíc....někoho jsem potkala."
"A navíc...byla jsem tam dřív než jsi přitančil..."
"A navíc: příští mistrovství světa se koná v Brazílii.
"A navíc: věk už nejde zastavit.
"A navíc; byl snad už dostatečně starý na to, aby věděl, kdy má zůstat na místě!"
"A navíc?" pobídla ho Joanna.
"A navíc… když jsme je odmítli zasvětit, jejich podezření a zvědavost ještě vzrostou.
"A navíc… když mě nesnášíš…"
"A navíc… můžeš mi vysvětlit, kam se všichni Pobertové na týden poděli?"
"A navždy bude s námi, pro něho to musíme zvládnout, dobře?"
"A nazdám sa, že i ja mám Ducha Božieho."
"A nazval Faraon Josefa Cafnat Paneach (Vykladač tajemství)..".
"A nazvala jméno jeho Simeon.
"A nazvu to Grand Popo, protože to přesně jsem, Togo, Grand Popo, nezapomeň na to."
"A nač máte to zrcadlo?"
"A nač to krveprolévání všude mezi lidmi?
"A nač vůbec žít?"
"A načem by se to jako mělo testovat?
"A načerpal do jeho středu několik nábojů.
"A načpak nás má být?"
"A nařízení vlády se měnit nebude.
"A naše děti a vnuci pak budou vyrůstat ve velmi nebezpečném světě," dodal dosluhující německý ministr.
"A naše mozky mohou mít miniaturní systém podobný tomu, jaký mají delfíni a velryby."
"A naše obličeje jsou všude v televizi, budeš nás muset odvézt".
"A naše přímé prodeje prudce klesnou."
"A naše rozkazy ?"
"A naše sestřička?
"A naše situace v Německu?"
"A naše snaha dodržet tento slib za každou cenu byla poslední tři roky naším hnacím motorem," dodává Levine.
"A naše spojení?
"A naše společnost se nechce tímto směrem vydávat.
"A naše vláda nepřijme léčbu, která se po pěti letech ukázala být horší než nemoc," uzavřel.
"A naše výsledky také ukazují, proč určité populace, jako jsou třeba jižní Asiaté, kteří nekonzumují mnoho tuků, ale přijímají mnoho sacharidů, mají vyšší úmrtnost," dodává vědkyně.
"A naše zboží takové je.
"A naše značka je známá...
"A našel jsi odpověď?"
"A našemu synovi se vede už mnohem lépe."
"A naši by mě zabili.
"A naši předkové?
"A naši stateční vojáci, naši stateční vojáci chrání hranice Izraele, jak dnes mluvíme."
"A naši čerokézští předkové jsou na tebe taky pyšní, cítím to.
"A našim kandidátům to už někde umožněno nebylo."
"A našli jsme ji v šedesátých letech.
"A našli jsme možnost, jak je spojit."
"A našli jste se?"
"A našli jste to v pohodě?
"A našli jste vůbec jeho tělo?"
"A našlo se spousta lidí, kteří nám dali důvěru.
"A naštěstí jsem už našel řešení."
"A naší strategií vždy bylo udělat z něj globální produkt."
"A naší zodpovědností využít ji k něčemu víc, než jen k tvorbě biologických kuriozit.
"A naším cílem je nulový počet obětí dopravy.
"A ne abys lajdal venku, buď pěkně doma!"
"A ne abys tam tvrdl věčnost.
"A ne abyste se jí na to vyptávali!
"A ne izraelský Arab."
"A ne jednoho, nás je tady šest," řekla jsem.
"A ne každý z nich měl asi na to, aby zabíjel ženy a děti.
"A ne každý, kdo mi říká Pane, Pane, vejde do Království Božího, ale ten, kdo plní vůli Mého Otce!"
"A ne nutně v tomto pořadí."
"A ne poprvé," řekl… Jistě… člověk, který neumírá.
"A ne se tajně plížit."
"A ne snad?" hádala se s ním kamarádka.
"A ne snad?" podívala se na svou matku podezřívavě a přitom jí koutky úst cukaly od smíchu.
"A ne toliko nadějí, ale také chlubíme se souženími, vědouce, že soužení trpělivost působí,
"A ne všechny nadzemní prostory se používají jako krytí.
"A ne všichni chtějí otevřeně vyhlásit tvou podporu."
"A ne zdravotní vycházka."
"A ne že budeš zase k Jamesovi tahat nějaký holky."
"A ne že by ho nějak extra chtěli.
"A ne že někam půjdeš..."
"A ne, 'hodně moc' není odpovědí.
"A ne, Jane byla vlastně moc šikovná."
"A ne, aby James zase vyváděl blbosti.
"A ne, aby ses nám zase ztratila jako minule!?"
"A ne, kvůli penězům to není."
"A ne, nebudu to já, kdo vás bude učit.
"A ne, nelíbí se mi starší.
"A ne, nemusíš se omlouvat.
"A ne, není možné odložit ji na později.
"A ne, nepatřím ke Kirin-tor."
"A ne, nepodváděl jsem.
"A ne, nepřišli jsme sem dívat se na ni.
"A ne, nevadí, ale asi si budu muset ubrat teplotu vody.
"A ne, nevim toho o nic víc, než ty.
"A ne, nevysvětlím ti to."
"A ne, nezapoměla jsem, kdo jsi.
"A ne, pocházím z velmi malé rodiny.
"A ne, to nebylo na seznamu, který jsem si sestavil ve třinácti.
"A ne, to není ten důvod."
"A ne, vůbec mi to nevadí, však jsme kolegové.
"A ne, vždyť slaná voda by tě mohla i zabít!
"A ne, že budeš u počítače!
"A ne, že bych jich během Vánoc spořádala zrovna málo.
"A ne, že bychom jenom pokrčili plech.
"A ne, že na to zase zapomeneš."
"A ne, že něco připálíš!"
"A nebezpečnou?"
"A nebezpečná je, ale jen pro tebe.
"A nebezpečné a obtížné"
"A nebezpečně se blíží."
"A neblouzní doopravdy?"
"A nebo by se mohl hodit té paní Minnie.
"A nebo by to mohla být jedna z těch dvou.
"A nebo co bys řekla romantické dovolené v horách?"
"A nebo jak si se pořád hádala s Jamesem!
"A nebo je jí jen špatně.
"A nebo je na starší." neodpoustí si Kristýna svou poznámku k danému tématu.
"A nebo je to již déle? "
"A nebo je to stanoviště sedm!"
"A nebo je to stanoviště tři!" ozve se jiný hlas.
"A nebo jen myslíš na to, jak moc velká zábava to bude teď, když konečně dorazil náš uvítací výbor?"
"A nebo ještě dřív.
"A nebo jsem se snad zmýlil?"
"A nebo jsem tě možná nikdy nechtěl zabít.
"A nebo jsi sem jen přišel okounět?"
"A nebo ke hvězdám."
"A nebo láska."
"A nebo mi sundejte ten prsten."
"A nebo možná jo."
"A nebo možná jsou."
"A nebo máš strach, že pro mě ještě nejsi moc dobrá?"
"A nebo můžeme jít ven....
"A nebo můžeš jet semnou do Tokia."
"A nebo ne, dokončím ji za tebe.
"A nebo ne," zamumlala, vypadajíc zahanbeně.
"A nebo ne...
"A nebo nás vyplaťte rušíme naší dohodu.
"A nebo obojí...Vypadá tak nevinně, když spí."
"A nebo píchák, když je jím tak očarovanej..."
"A nebo se nauč anglicky a nemusíš spoléhat na práci ostatních abys viděl film."
"A nebo se někde ohání lopatou."
"A nebo se zeptám holek."
"A nebo seš jenom vyvedenej z míry."
"A nebo stárnu."
"A nebo tak něco."
"A nebo takhle."
"A nebo taky ve škole na záchodě.
"A nebo taky zrychlit…"
"A nebo ten gnóm.
"A nebo to může být někdo známý," pokračovala.
"A nebo trochu víc."
"A nebo třeba Ježek dupavý."
"A nebo třeba vrtullník?"
"A nebo …" pokračovala.
"A nebo, pokud chceš, můžeš jít s námi na panáka.
"A neboj se o ně.
"A neboj se zítřků, třeba žádné nepřijdou..."
"A neboj se, Drak z toho žádnou újmu mít nebude.
"A neboj se, máš nás.
"A neboj se, že se někomu nebudeš líbit.
"A neboj, nejsem žádný úchyl.
"A neboj, někdy tě vezmu znovu."
"A neboj, ten den za tebe vezmu, není to problém."
"A neboj, zvu tě.
"A neboj... já ti s tím pomůžu."
"A nebojte se jich ptát na cokoli, každý detail zákroku.
"A nebojte se mluvit otevřeně.
"A nebojte se těch, kdo zabíjejí tělo, ale duši zabít nemohou, ale raději se bojte Toho, který může duši i tělo zahubit v pekle. "
"A nebojte se těch, kdo zabíjejí tělo, ale duši zabít nemohou.
"A nebojí se zabít.
"A nebojím se to říct."
"A nebojíte se hříběte?" svraštila Mia obočí.
"A nebojíte se jít sám?" ptala se ho.
"A nebojíte se, klaune, chodit sám v noci po městě?"
"A nebojíš se ?"-"Ne, totiž vím, že Bůh se o mne v tuto chvíli postará.
"A nebojíš se spíš, že jsem tak hloupá, že to nepochopím?"
"A nebojíš se toho?"
"A nebojíš se, Xury?"
"A nebojíš se, že by sis mohl ublížit?"
"A nebojíš se, že bych ti teď něco mohl udělat?
"A nebojíš se, že tě okradou?
"A nebolej tě snad nohy?" řekl jsem na to.
"A nebo…jeho duše může někde zůstat."
"A nebude Rebece a Eliahovi vadit, když pojedu s vámi?"
"A nebude hlídaná?"
"A nebude i to otročení?
"A nebude mu zima?"
"A nebude náhodou Ba'al schopen zachytit Odysseu?
"A nebude pak tomu druhému smutno?"
"A nebude po nás ječet, že si máme poskládat ponožky."
"A nebude rozhodovat každá chyba.
"A nebude se zlobit?"
"A nebude ti to vadt, lásko?"
"A nebude ti to vysychat?"
"A nebude to Anně vadit?
"A nebude to malý?"
"A nebude to nebezpečné?" zeptám se.
"A nebude to ostatním připadat divné?
"A nebude to pak vypadat," řekla matka nakonec docela tiše, mluvila vůbec skoro šeptem, jako by chtěla zabránit, aby Řehoř, o němž přesně nevěděla, kde je, zaslechl i jen zvuk jejího hlasu, neboť že nerozumí slovům, o tom byla přesvědčena, "a nebude to vypadat, jako bychom odklizením nábytku dávali najevo, že se vzdáváme vší naděje na zlepšení a bezohledně ho ponecháváme jemu samému?
"A nebude to pro Keiko trochu moc rychlé?
"A nebude to spíš timhle?" zaťukala mu na čelo.
"A nebude to třeba tím, že chce, aby se k ní takhle chovali?"
"A nebude to vadit tvé ženě?"
"A nebude už potom pozdě?"
"A nebude vás to nic stát.
"A nebude vás to zatěžovat, můj pane?"
"A nebude zvláštní, že ses o to tak zajímal?"
"A nebudeme potřebovat sedm dní."
"A nebudete muset chodit za rabínem." 500 let hebrejského knihtisku v Čechách a na Moravě
"A nebudete muset chodit za rabínem." 500 let hebrejského knihtisku v Čechách a na Moravě - 23.
"A nebudete mě obtěžovat?"
"A nebudeš do mě píchat elektrickým šroubovákem."
"A nebudeš jíst mořského úhoře ani polypa ani sepii".
"A nebudeš mít doma problém?
"A nebudeš se mi smát?"
"A nebudeš se mnou mluvit?
"A nebudeš se v kleci nudit?"
"A nebudeš už ani nikdy plakat nebo se mračit."
"A nebudeš už na mě foukat?
"A nebudou chodit jen do Ruska a Švýcarska.
"A nebudou se na mě dívat skrz prsty?
"A nebudou to vědět nyní, ani za rok, ani za mnoho let, takže tito lidé prožívají skutečné soužení.
"A nebudou vidět moje boty?" ptá se.
"A nebudu lhát, když řeknu, že se cítím lépe, když mohu více hrát.
"A nebudu mluvit dlouho.
"A nebudu muset do australské školy?
"A nebudu muset nic říkat?"
"A nebudu na nic myslet.
"A nebudu poslouchat muže, co mluví o ctnosti, když se pokouší sexuálně obtěžovat manželku jiného muže."
"A nebudu pít, ani jeden z nás se alkoholu nedotkne.
"A nebudu překážet?"
"A nebudu spokojený, dokud nesplním cíl, který jsem si dal.
"A nebudu sám, začínáme o tom mluvit s dalšími podnikateli.
"A nebudu ti chybět?"
"A nebudu ti tam překážet?"
"A nebudu to říkat dvakrát!"
"A nebudu, dokud nebude v pořádku on."
"A nebuď smutná, prosím."
"A nebuď smutná."
"A nebuďte nervózní."
"A nebyl brilantní.
"A nebyl bych pak stejný jako ona?
"A nebyl bych tu, kdyby se takové pochyby týkali jen mě.
"A nebyl jsem jediný otrok svého zahnízďovacího instinktu.
"A nebyl jsem si jistý, jestli bys u toho ocenil společnost."
"A nebyl jsi sám kdo mi tu nevěřil nic :-)"
"A nebyl jsi to náhodou ty, kdo mě před rokem prosil, abych ho naučil podávat?
"A nebyl jste opilý, co?
"A nebyl jste tady náhodou 24. dubna?"
"A nebyl jste to vy, kdo se mě posledních několik měsíců pokoušel zabít?"
"A nebyl nikdo další?"
"A nebyl to jenom můj problém, ovlivňovalo to i celou skupinu, protože pokud technický ředitel neodvádí dobrou práci, pocítí to všichni, které má koordinovat.
"A nebyl to kompliment."
"A nebyl to poslední rozkaz, který jsi ode mě dostala," prohlásil.
"A nebyl to ten, jak napsal-"
"A nebyl to zrovna klidný spánek.
"A nebyl to úplně nejlepší nápad," doplnil Simon.
"A nebyl-li jsi věrný v tom, co náleží druhému, kdo ti dá to, co je tvé vlastní?"
"A nebyla by pro Vás lepší brigáda?
"A nebyla byste ochotná mi pomoci a vyzkoušet to?"
"A nebyla jsem opilá ani nic takového.
"A nebyla jsem to já.
"A nebyla jsi to ty, kdo se se mnou o tomhle hádal?" připomněl jsem jí.
"A nebyla tam někde?"
"A nebyla to chyba?" hlesl tiše a pokorně.
"A nebyla to pravda?" řekl Bellamy.
"A nebyla to unesená letadla!"
"A nebyla tu ani včera večer."
"A nebyli dostatečně svůdní."
"A nebyli jsme na jednom před hodinkou a půl?" zasmál se.
"A nebyli ti vidět kalhotky?"
"A nebyli to jen lidé v mé administrativě.
"A nebylo by ani dobře, abyste mu rozuměl," odvětil farář, "a odpustili bychom panu Capitanovi, kdyby jej nebyl přinesl do Španělska a přeložil do španělštiny: neboť jej připravil o mnoho přirozené síly a stejně se povede všem, kdo by chtěli překládat knihy veršů, neboť ať jsou jakkoliv pečliví a obratní, nikdy jejich překlad se nevyrovná dílu původnímu.
"A nebylo by do Curychu sedm míst?
"A nebylo by dobré najít někoho takového?
"A nebylo by dobré, kdybych třeba nebyl ve formě."
"A nebylo by jednodušší do Pentagonu vrazit s opravdovým letadlem?"
"A nebylo by lepší domluvit se přímo s firmou, co po nás chtějí?"
"A nebylo by lepší ho spravit?"
"A nebylo by lepší mít ty vlasy krátké?
"A nebylo by lepší naučit astronauty vrtat?!"
"A nebylo by lepší nějaké stiskem aktivované…"
"A nebylo by lepší rovnou do Prahy?"
"A nebylo by lepší vyrazit hned, dokud jsou obluzené?
"A nebylo by lepší vzít prut?"
"A nebylo by lepší, kdybych ho vzal k sobě?
"A nebylo by lepší, kdybychom si to koupili sami?"
"A nebylo by lepší, kdybys zůstala u matky?"
"A nebylo by možné, že to není o chromozomech?
"A nebylo by třeba hezký, kdyby k tobě taky cítil něco platonickýho?
"A nebylo by vhodnější nechat je přijít, než hloupě riskovat v tak nejistém prostředí?
"A nebylo ještě něco před prvohorama?"
"A nebylo naším cílem, odtamtud Evu dostat a né se k ní přidávat?"
"A nebylo to moje rozhodnutí, že opustíš Británii.
"A nebylo to moje tajemství.
"A nebylo to poprvé," přiznala.
"A nebylo to pro ty lidi trýznivé?"
"A nebylo to tak?"
"A nebylo to tím, že jste mi zapomněli dát narkózu?„
"A nebylo tomu tak, když jsem k Vám přišla"?
"A nebyly to Molotovovy koktejly z metylu."
"A nebyly to rutinní zákroky," řekl střelec Shanahan.
"A nebyly to slzy štěstí."
"A neběžel tudy někdo?"
"A nech ho tam sedět dál.
"A nech moji sestru na pokoji!"
"A nech si ty hloupé otázky."
"A nech už toho, sakra.
"A nechal bys mě mu pomoct?"
"A nechal jsem ti v kanceláři nějaké koláče, nezapomeň si aspoň jeden vzít.
"A nechal jsi mě usnout včera večer."
"A nechal mne vsadit do vězení mezi obyčejné zločince.”
"A nechal se při zdi pěkně zastřelit, že?
"A nechala bys ho řídit moje auto?"
"A nechala nás přitom.
"A nechala sis poslat nějaký lektvar?"
"A nechat je, aby zdemolovali celý dům?
"A nechat se připravit o možnost dalšího setkání s vámi?
"A nechat si od tebe ujít tak luxusní večeři?
"A nechat si ujít možnost být s tebou?"
"A nechat tě tady samotnou?
"A nechat tě, abys tu strávila půl noci?
"A nechce po Renovi, aby na tohle zapomenul,"dokončil Nev.
"A nechceme odevzdat kůži zadarmo a potrápit soupeře.
"A nechcete ani pomoct?"
"A nechcete do mýho gangu?"
"A nechcete doprovodit domů?"
"A nechcete ho prodat?"
"A nechcete jim rovnou něco upéct?"
"A nechcete jít se mnou?" zeptala jsem se a podívala se na Naimeho.
"A nechcete limonádu?
"A nechcete mi povědět co?"
"A nechcete poslouchat pohádku?
"A nechcete raději 150 kg zlata?"
"A nechcete se jít podívat na to video o kojení?"
"A nechcete si na chvilku zdřímnout?
"A nechcete tady přespat ještě jednu noc.
"A nechceš ani nijaký doklad?"
"A nechceš aspoň něco lehkého?
"A nechceš aspoň zkusit…" nedokončí větu.
"A nechceš doprovodit?"
"A nechceš jet příští víkend se mnou domů?
"A nechceš ji nahradit?"
"A nechceš ji někdy ukázat svojí mladší sestřičce?
"A nechceš ji tedy ty?" zeptal se mladík a podal jí láhev.
"A nechceš jí to říct sama?"
"A nechceš jít ještě se starým kamarádem na panáka?"
"A nechceš jít místo toho ty k nám, co kočko?"
"A nechceš jít radši spát?"
"A nechceš jít se mnou na fotbal?" zeptal jsem se.
"A nechceš mi dát něco jiného?
"A nechceš mi dát číslo?
"A nechceš mi něco ze svých zkušeností předvést?
"A nechceš mi rozvnou nadiktovat, co si mám vzít na sebe?!"
"A nechceš mi to třeba oplatit?"
"A nechceš mi ty dát pokoj??!!" zahučel Jack...
"A nechceš moji pomoc.
"A nechceš mě to naučit?"
"A nechceš napsat Edwardovi?
"A nechceš nám to tajeství přece jen prozradit?"
"A nechceš nám zatancovat znovu?
"A nechceš prostě zajít ke mě do bytu na skleničku?
"A nechceš radši koukat na Monty Pythony?
"A nechceš radši počkat, až nás sami pustí?"
"A nechceš radši pro mě přijít?
"A nechceš s sebou vzít i Quinna?
"A nechceš s tím pomoct?"
"A nechceš s tím zajít na ošetřovnu.
"A nechceš se ještě vykoupat?"
"A nechceš se o jednu podělit?"
"A nechceš se radši řezat?"
"A nechceš se s ním ani rozloučit?" dotíral trenér.
"A nechceš se tedy raději holit večer?"
"A nechceš si mě opravdu vzít, až budeme velký?
"A nechceš si se mnou hrát s poníkama?"
"A nechceš si sebou vzít tuhle krásnou knížku?
"A nechceš si tam sednout hned teď?
"A nechceš si vlézt ke mně?" nabídnu mu něco, co bych za normálních okolností nepochybně neudělala.
"A nechceš skočit dovnitř?"
"A nechceš společnost?"
"A nechceš spíše věřit?!"
"A nechceš taky nějakou mapku?
"A nechceš to a to?"
"A nechceš to už přiznat?" řekla jsem jí a
"A nechceš tu novinu říct nám?"
"A nechceš tu zůstat na oběd?"
"A nechceš už jít?
"A nechceš vidět radši něco veselejšího?
"A nechceš vzít na ošetřovnu?"
"A nechceš, abych ti třeba někoho zavolal, nebo tě někam odvezl?"
"A nechci ho otravovat pro případ, že by to byl nějakej fór.
"A nechci je nahradit Emily.
"A nechci nikoho donutit žárlit!"
"A nechci se tím zabývat, protože bych z toho byl nešťastný."
"A nechci slibovat ani další rekord.
"A nechci to slyšet od Masona."
"A nechci tvrdit, že ho pořádně umím.
"A nechci vidět žádné komparsisty."
"A nechci, aby potom lidi byli naštvaní, že si koupí lístek na starýho dědu a uvidí, jak tam bude belhat, protože hlavní důvod, proč musím naskočit, je ten, abych měl odehraný zápas."
"A nechci, aby uprostřed přišla."
"A nechlubit se jimi jen při výročích."
"A nechováte se jako vesnické děvče," pokračoval.
"A nechoď nikam sám!
"A nechoďte sem, nebo budu střílet!"
"A nechte toho už všichni.
"A nechtěj si vyvolit zase někoho jinýho?"
"A nechtějí mít nic společného s Romy."
"A nechtěl by jsi mi ho ukázat?"
"A nechtěl by sis tu školu dokončit?"
"A nechtěl by sis zahrát něco zábavnějšího?"
"A nechtěl bych trávit moc času odloučený od ní."
"A nechtěl bys jet o víkendu kempovat?
"A nechtěl bys jít se svými služebníky?" řekl jeden z nich.
"A nechtěl bys jít se svými...
"A nechtěl bys k nim někdy zajít na návštěvu?
"A nechtěl bys pro mě udělat ještě jednu laskavost?"
"A nechtěl bys přijet na léto?"
"A nechtěl bys shodit ty plesnivý hnáty ze stolu?"
"A nechtěl bys tady tedy pracovat?"
"A nechtěl bys třeba umýt záda?" zkusí to.
"A nechtěl bys třeba..."
"A nechtěl bys čistě náhodou nějakou společnost?"
"A nechtěl byste sem k nám po škole nastoupit?" lákali mě tehdy.
"A nechtěl byste to i s talířem?"
"A nechtěl jsem tě budit.
"A nechtěla by jsi jít s náma, pokud jsi tu už skončila?"
"A nechtěla by jsi mi něco ukázat."
"A nechtěla by ses ještě třeba někam projít, zda-li někam nepospícháš?"
"A nechtěla by ses přestěhovat sem?
"A nechtěla by ses vrátit k Pomponii?"
"A nechtěla by si dneska něco podniknout?"
"A nechtěla by si slyšet o Popelce?"
"A nechtěla by sis radši povídat?"
"A nechtěla bys mi říci, odkud jsi?
"A nechtěla bys mě něco naučit?
"A nechtěla bys radši snídani do postele?" zkusil jsem to, nechtěl jsem se odsud hnout, bylo to pro mě výhodné místo.
"A nechtěla bys s ní zajít třeba po práci na pivo?
"A nechtěla bys se mnou na večeři?
"A nechtěla bys spíš něco na památku?
"A nechtěla bys udělat krásný i nás dvě?"
"A nechtěla byste zkusit pracovat v televizi?"
"A nechtěla jsi ode mě náhodou něco?"
"A nechtěla nic na oplátku.
"A nechtěli ani výpis z účtu, kdybych jim nalhal jakýkoliv příjem, bylo by to ok," poznamenává.
"A nechtěli byste raději hrát sudoku?"
"A nechtěli byste s námi na výletní loďku?"
"A nechtěli byste se Sasukem přijít zítra k nám?"
"A nechtěli jsme ani, aby úplně odešla a našla si práci jinde, protože to působí tak falešně.
"A nechtěly byste si dnes třeba vyjít za město?
"A nechtěly byste spíš vy…"
"A nechybí ti to?
"A nechybí ti to?"
"A nechytí nás někdo?
"A nechává si je šít na míru?
"A necháš mě v noci samotného?
"A necháš mě řídit auto.
"A necháš se spoutat bez jakéhokoli odporu?"
"A necháš ty těch motýlků?"
"A nedal byste mi ho, prosím, opsat?" 9.
"A nedala bys mi šanci to odčinit?"
"A nedali to nám, ale dali to UNICEF (Dětskému fondu OSN).
"A nedalo se s ním nějak hnout?"
"A nedbají na to, zda-li ji najdou nebo ne.
"A nedejbože Germáni, které Slovani vyhnali v cca šestém století od nás."
"A nedivím se mu."
"A nedokážeš opustit jednoho z nich.
"A nedokážu si představit horší místo."
"A nedokážu si představit, jak by země, které se nepodílí na jednotném azylovém systému, mohly být zapojeny do schengenské spolupráce," dodal.
"A nedomnívejte se, že můžete usměrňovat běh lásky, neboť láska, uzná-li vás toho hodnými, bude sama řídit váš běh..."
"A nedostal jsem se do potřebného rytmu.
"A nedostala jsem ho," doplnila okamžitě.
"A nedostatečnou solidaritu s máváním tureckými vlajkami."
"A nedovedu si představit, že bych se na delší dobu vzdálila od Edwarda."
"A nedá se tedy ta kniha koupit přímo u vás za hotové?"
"A nedá se to vyřešit pokutou?"
"A nedá se říct, že jsem dneska vyhrál, to Rafa prohrál," dodal.
"A nedáme si rovnou pohár, co?" podívá se na nás Tom.
"A nedávejte do nich cukroví nebo koláčky, aby se nevyboulovaly," upozorňuje mluvčí.
"A nedáváme druhou šanci.
"A nedáš nám tam jed nebo tak něco?"
"A nedívejte se na mě takhle, já si to nevymyslela.
"A nedívám se jen, zda mají vyluxováno a čisté podlahy.
"A nedělají z nás dobrého či špatného člověka naše volby, rozhodnutí, jak ty říkáš?
"A nedělal jsi to už včera?"
"A nedělali jsme to nedávno?"
"A nedělali jsme to, abychom dostali Grammy.
"A nedělali jste nic s tiskárnou?"
"A nedělat také nic proti svému svědomí, i když je to někdy těžké.
"A nedělej si srandu z Glena!"
"A nedělej si starosti, jsem si jistá, že to zítra všem natřeš."
"A nedělej, že to všechno bylo kvůli mně.
"A nedělejte překvapenou…"
"A nedělejte si starosti, nedovolím mu, aby se vrátil.
"A nedělám to snad každý den?"
"A neděláním nic jen těžko dosáhneme nějakého pokroku.
"A neděsí vás to?
"A neexistuje nějaký seznam pasažérů?
"A neexistuje větší moc než lež.
"A neexistují žádné požadavky na práci s potomkovými nebo přidruženými komunitami, i když nové vědecké poznatky týkající se jejich předků mohou mít vážné důsledky pro ně."
"A nefoukej mě, nikdy se nefoukám.
"A nehho, chudáka malého..."
"A nehlaste se všichni," dodal jsem po chvíli.
"A nehledali od loňského srpna."
"A nehledej za tím nic víc."
"A nehledět na to, zda spolupráce levice bude otevřená.
"A nehodlám se o tom bavit, odcházím."
"A nehodlám to dělat ani teď," podotknul.
"A nehodláš skončit, předpokládám?
"A nehraješ na loutnu a nezpíváš?"
"A nehrajte si případně na hrdiny."
"A nehrozí ani žádná mezinárodní ostuda.
"A nehrál tam špatně.
"A nejbláznivější na tom je, že pro ně to naopak nic zvláštního nebylo.
"A nejde ani tak o mě a Aleše, ale o celý klub.
"A nejde je no výhrůžky nebo naše ponižování.
"A nejde jen o Afriku.
"A nejde jen o chemiky.
"A nejde jen o ekonomické náklady, ale také ty, které musíme zaplatit z ekologického a environmentálního hlediska."
"A nejde jen o farmáře.
"A nejde jen o hokej, někdy se třeba ozvu, když jsem zrovna v horší náladě.
"A nejde jen o moji kandidaturu, ale o to, že sabotují celé volby i FIFA samotnou," prohlásil.
"A nejde jen o nemocné, ale i o prevenci.
"A nejde jen o rychlost," tvrdí Housel.
"A nejde jen o vaši bezpečnost, mami," promluvila po několika minutách mlčení.
"A nejde jen o výsledky, ale o celkový obraz hry.
"A nejde jen o škody na majetku.
"A nejde náhodou o basketbalistu?
"A nejde o náhodu, přináší to doba.
"A nejde o žádnou frázi.
"A nejde se z toho nějak dostat?"
"A nejde to nějak obejít?"
"A nejde to vízum nějak zrušit?"
"A nejde tu jen o Jima Morrisona a jeho odkaz Ještěrčího krále nebo o hudbu Doors.
"A nejdou ti špatně hodinky?"
"A nejdou ty strategie trochu proti sobě?
"A nejdůležitější otázka: Na co se budete dívat dnes?
"A nejedná se jen o časové omezení.
"A nejedná se o nějaké malé pokoutní firmičky.
"A nejen bouře."
"A nejen jemu!"
"A nejen k mužstvu, ale i k tomuhle městu.
"A nejen kouřil!
"A nejen kvůli tomu, co se stalo na ostatních akcích, ale protože se něco chystá.
"A nejen na Vánoce, ale i k narozeninám a k dalším příležitostem.
"A nejen na papíře.
"A nejen na tuhle studánku...."
"A nejen o samotné vojáky, ale i o jejich koně.
"A nejen ona, ale i další kolegyně, které jsou strašně spokojené," dodala.
"A nejen ona."
"A nejen povědět,"řekl Kirk.
"A nejen pro mě.
"A nejen proto, že jsme se dostali do čtvrtfinále, ale hlavně proto, jakým způsobem jsme hráli.
"A nejen proto, že se režisér po dvaceti letech vrátil ke své profesi.
"A nejen svým vzhledem, ale i tím, co tvořil.
"A nejen tady.
"A nejen tebe, chlapče.
"A nejen to, ale stálo by to ještě 35 000 liber, abys získal autorizovanou firmu FCA k ověření vašeho podnikání.Nyní, v důsledku lobování sdružení UK Crowdfunding, Spojené království poprvé v historii podporuje Spojené státy nejvíce demokratizované investiční struktury na světě, přičemž každý investor, bez ohledu na velikost, může získat akcie ve společnosti bez porušování zákona . "
"A nejen to, chlubíme se také souženími, neboť víme, že soužení působí vytrvalost, vytrvalost spolehlivost a spolehlivost naději.
"A nejen to, pánové.
"A nejen to, směrnice nutí k zateplování i soukromé subjekty, jako kdyby stát a EU lépe než majitelé domů věděli, co je pro ně dobré.
"A nejen to, také mi někdy nadávají.
"A nejen to," řekla spíše pro sebe, ale on ji slyšel.
"A nejen tohle, že?" podívala se na něj významně Rose.
"A nejen ty nemocniční!" dodal bych s chutí.
"A nejen ty.""Zbláznil ses?
"A nejen ty...Ani já nikdy v životě nebyl šťastnější.
"A nejen v listopadu, ale po celý rok! "
"A nejen v zápasech.
"A nejen ve vztahu k ženám," říká Jacques.
"A nejenom jeho, všech těch hráčů z jeho generace.
"A nejenom tohle."
"A nejenže jsme viděli svobodu jinak než všichni ostatní v našem prostředí, vyhráli ve válce se spojenci v obou světových válkách, prohráli naše bitvy v míru, aniž bychom ztratili svobodu a touhu osvobodit naši státnost.
"A nejezdil byste, kdybyste viděl to, co vídám já."
"A nejezdíš s vozem?"
"A nejfatálněji jsem s ním nesouhlasil v momentě, kdy chtěl bombardovat Bělehrad.
"A nejhorší bylo, že to byl můj jediný domov.
"A nejhorší je si představit, že tě má někdo jiný."
"A nejhorší je to s prací.
"A nejhorší je, že to ani nepopřel!
"A nejhorší je, že to ve finále vlastně vyhovuje i těm konkrétním rodinám Romů.
"A nejhorší na tom bylo... že ona ještě žila...
"A nejhorší na tom je, že chci, aby přišli a tu drogu mi dali znovu.
"A nejhorší na tom je, že je to povinný..."
"A nejhorší na tom je, že jsem za to ještě ráda," konstatovala.
"A nejhorší na tom je, že když jsem si už na nové prostředí zvykla, tak jsem se zranila."
"A nejhorší na tom je, že z toho mám radost.
"A nejhorší ze všeho jsou trpaslíci." :D
"A nejhorší že všeho jsou trpaslíci.
"A nejhroší je, že mě to vůbec netíží."
"A nejjistější cestou k němu jsou svobodné trhy a svobodní lidé."
"A nejlepší by bylo,"
"A nejlepší je, když obojí, no ne?"
"A nejlepší je, že je poblíž Antarktidy, takže tam vždycky bude spousta dobroučkých tučňáků k jídlu," uzavřel Profesor s nadšeným úsměvem.
"A nejlepší je, že on po ní taky…" přidá se Andy.
"A nejlepší práci odvádíme v tom, že dokážeme rychle hodit za hlavu poslední zápas a soustředíme se na ten další.
"A nejlepší způsob, jak ho dostat, je mít důkaz přímo od tvého vašeho talentovaného syna."
"A nejlépe někde v pustině," dodávám já.
"A nejlépe právě samotného Jardu.
"A nejlépe v pětce," uvedl.
"A nejlépe, když si vyzkouší vozy co nejširšího záběru různých výrobců.
"A nejlíp by jim všem bylo ve zvláštních školách, ne?"
"A nejlíp kdyby to bylo v posteli co?
"A nejmenuju se Kakashi," dodá pobaveně, když ho blonďatý pustí.
"A nejméně dva dny nemůžu nic dělat.
"A nejnepříjemnější, protože každý říkal, že ho porazíme.
"A nejnešťastnější?"
"A nejpodivnější ze všeho," pokračoval, "nepřišla jsi sama.
"A nejpoužívanějším podstatným jménem je "rok".
"A nejpozději od doby, co helmy bodují také designem, je lyžování „nahoře bez“ absolutní „no-go“!"
"A nejprve jsem si nevšiml, že si vyrazila na vlastní pěst.
"A nejprve provedeme pár testů, abychom pomohli splatit tu mašinku":
"A nejraději máme městské slavnosti.
"A nejsem ani domácí zvířátko.
"A nejsem ani holka."
"A nejsem jediná."
"A nejsem ježíš.
"A nejsem koala?"
"A nejsem kurvička, to bys jich měl víc."
"A nejsem na sebe hrdý, že se to stalo.
"A nejsem ochoten dělat předčasné závěry na základě tiskového prohlášení od potenciálně či údajně poškozené strany.
"A nejsem si jist, zda by bylo pro Fernanda nejlepším řešením připojit se k našemu týmu.
"A nejsem si jist, zda je možné úspěšně zvládnout Giro i Tour v jednom roce.
"A nejsem si jist, že se blíží řešení," dodal.
"A nejsem si jistá, jestli vůbec můžeš odejít."
"A nejsem si úplně jistej, proč se na mě zlobí..."
"A nejsem sám, je nás ještě mnoho.
"A nejsem ti vděčný, že jsi mne zachránila před smrtí.
"A nejsem z těch, co potřebují pompézní odchod.
"A nejsem zdaleka sám.
"A nejsem žádná vrátná, já jsem sekretářka!"
"A nejsem žádný tvůj přítel!
"A nejsi fitness kluk?
"A nejsi jediný, kdo ji slyšel.
"A nejsi na to zrovna ty ten nejvhodnější chlápek?"
"A nejsi náhodou strašně narcistický?"
"A nejsi první holka, co jsem přivedla domů…"
"A nejsi rozbitý.
"A nejsi sám, jsi se mnou…" Dodal.
"A nejsi to náhodou ty, kdy v těhlech situacích mává?"
"A nejsi tu proto, abys plnil má přání.
"A nejsi ty trochu neuctivý k mým šedinám chlapče?"
"A nejsi v přechodu?
"A nejsi zlý?
"A nejsilnější, jak vidíme, si může bez povolení legitimní a OSN uznané syrské vlády létat nad Sýrii, bombardovat, vyzbrojovat různé frakce, které nazýváme "umírněnými", a tak dále - je to děsivé a zároveň to ukazuje na nekonečnost západního pokrytectví," konstatuje autor.
"A nejsme dobří svůdci.
"A nejsou na tebe lidi... hnusní?
"A nejsou tam lidé," řekl otec.
"A nejsou tam předměty, které byste studovala raději?"
"A nejsou tam žádní blázni: most řeší problém izolace Krymu od Ruska.
"A nejsou to dvě otázky, Pottere?"
"A nejsou to hezké sny.
"A nejsou to jen starší lidé, ale také mladé rodiny," pokračuje.
"A nejsou to jen zdravotní důsledky.
"A nejspíš ani otřes mozku."
"A nejspíš o výpravě."
"A nejspíš si to užiju."
"A nejspíš už ho nikdy znovu neuvidím, ale…" jeho hlas se vytratil.
"A nejspíš už vím, kde je!"
"A nejspíše nemáte ani moc peněz..."
"A nejstarší nadporučík ?"
"A nejste ani učitel."
"A nejste náhodou bramborová velmoc?"
"A nejste pan Procházka?"
"A nejste v pokušení přidat se k němu?"
"A nejste vy náhodou blbec?!"
"A nejste vy náhodou kouzelnej dědula?"
"A nejtvrdší rock, na který můžete narazit, to prostě musí být Metallica.
"A nejvyšší kněz…" začala jsem, Omare mě však přerušila.
"A nejvyšší čas pro to, abych odešel."
"A nejvíc mě překvapil rychlý příjezd policie.
"A nejvíc, když má vedle sebe tátu.
"A nejvíc?"
"A nejvíce politicky očkovat věc, kterou můžete udělat, aby lidské bytosti, aby mu ukázal, každý den, že tam může být žádná změna."
"A největší lhář jsem já, protože jsem chudý jak kostelní myš."
"A největší pokusy o osvobození skřítků proběhly…," pokusil se navrhnout Bruce.
"A největší problém byl s opravou střechy.
"A největší rozdíl?
"A největší část koláče – 56% – tvoří mladé ženy.
"A nejúčinnějším nástrojem je výchova a vzdělávání.
"A nejčastěji mi asi říkáš dědo, viď?
"A nekecej, že je to jenom kvůli mě.
"A nekontaktoval vás?"
"A nekontrolují, jestli cítíš nějakou bolest, neposlouchají, co říkám a nedívají se, co s tebou dělám.
"A nekuř mi v kuchyni, prosím tě.
"A nekuř, nesluší ti to!
"A nelejte ven chlapi to pivo, podívejte se, jak vypadám" :-)).
"A nelekejte se, originální zásobník je tvořen lahví Becherovky.
"A nelze než nesouhlasit." - fakt jste to chtěli napsat takhle?
"A nelze s jistotou říci, zda bude.
"A nelíbil by se vám nějaký jiný?"
"A nelíbila by ses Karlovi, viď?"
"A nelíbí se Ti nějaká dívka?
"A nelíbí se mi váš pasivně agresivní postoj vůči mému příteli."
"A nelíbí se mi, jak se na ni Weasleyovi tváří.
"A nelíbí se mi, jak si pořád ze mě ty a tví lidé děláte srandu.
"A nelíbí se ti, že jsem ji miloval."
"A nelžeš, Pepíčku?
"A nelži mi, poznám to." varuju ho.
"A nemají ani mobilní telefony."
"A nemluv na mě tímhle naštvaným tónem," napomenula mě.
"A nemluv tak hlasitě, bolí mě hlava."
"A nemluvil o nějakých dluzích?
"A nemluvil s vámi o něčem?"
"A nemmůžeme ho vzít sebou."
"A nemohl by přijet někdy jindy?" zaprosila jsem.
"A nemohl by s námi jít alespoň můj bratr...
"A nemohl by sis vzít volno?"
"A nemohl by ten přítel nějak zjistit, jestli jeho rodina neobjevila nějaké naleziště?"
"A nemohl bych pracovat."
"A nemohl bych si vzít alespoň malý kalíšek?
"A nemohl bys mne vyškrtnout ze seznamu?"
"A nemohl bys mě to taky naučit?
"A nemohl bys mě vyškrtnout ze seznamu?"
"A nemohl bys mě vyškrtnout?"
"A nemohl bys pomoct nějak i té mojí holce?"
"A nemohl bys spěchat už teď?"
"A nemohl bys to o den odložit?
"A nemohl bys ty dělat něco lepšího než stěžovat si na mě?
"A nemohl bys ty ostatní přivolat, aby ti pomohli teď?
"A nemohl byste Akuma-sama třeba napsat vy?
"A nemohl byste mně napsat diagnózu latinsky pro případ, že by ji chtěla manželka vidět?"
"A nemohl byste mně napsat diagnózu latinsky pro případ, že by ji chtěla manželka vidět?" posláno: 0x
"A nemohl byste nám předvést nějaké kouzlo?"
"A nemohl byste nám toho říct ještě víc o Bludišti?"
"A nemohl jsem ji tam nechat!"
"A nemohl jsi počkat, až vstanu?"
"A nemohl jsi počkat, až vstanu?""Ne."
"A nemohl mít ještě jinej motiv?"
"A nemohl si to všechno vymyslet ?"
"A nemohl si to všechno vymyslet?"
"A nemohl tam učinit žádný mocný čin … A podivil se jejich nevěře." Marek 6:5-6
"A nemohl tam učinit žádný mocný čin, jen na několik málo nemocných vložil ruce a uzdravil je.
"A nemohl tam učinit žádný zázrak."
"A nemohla by být jen na tvář?
"A nemohla by jsi místo TADY počkat támhle za dveřmi?"
"A nemohla by ses alespoň pokusit?
"A nemohla bych si ji pochovat?
"A nemohla bych vystupovat jako jeho snoubenka?"
"A nemohla bys mi aspoň něco povídat ty?" zaškemral.
"A nemohla bys mě je naučit.
"A nemohla byste mi sehnat podpisy?"
"A nemohla byste skončit dřív?
"A nemohla jste se spléct?" zeptala jsem se.
"A nemohla s nimi letět dlouho.
"A nemohli bychom počkat na ostatní?
"A nemohli bychom se už zkusit přemístit?" zeptal se znovu nahlas.
"A nemohli bychom si chvilku popovídat?"
"A nemohli bychom ten společný oběd odložit až na zítra?
"A nemohly by ty věci počkat?
"A nemohu bohužel popřít, že je to román částečně autobiografický. "
"A nemohu bohužel popřít, že je to román částečně autobiografický."
"A nemohu pro vás něco udělat?" bylo mi hrozně líto, co ho čeká za těžkosti.
"A nemrač se tak, zlatíčko, budeš mít vrásky."
"A nemrač se, je to přece náš den…"
"A nemrač se, nesluší ti to."
"A nemrzí tě to?" zajímal jsem se.
"A nemusej to být jenom policajti.
"A nemuselo by to být ani příliš drahé.
"A nemusí se k tomu používat žádný drogy?"
"A nemusí se nic vyšetřovat."
"A nemusím chodit do posilovny."
"A nemusíme si kazit víkendy," dodal.
"A nemusíte mi říkat princi."
"A nemusíte se bát, že kvůli změně termínu koncert ztratí svou vánoční atmosféru.
"A nemusíte si pamatovat hesla.
"A nemusíš být tolik nedůvěřivá.
"A nemusíš chodit mávat mámě.
"A nemusíš mi říkat, co se tam dělo, ale musíš mi věřit, když říkám, že jsem to nikdy nechtěl."
"A nemusíš předstírat, že se se mnou chceš bavit, vím, že se ti hnusím."
"A nemusíš se omlouvat, nic se nestalo, mě tyhle věci.. nebolí.
"A nemusíš se snažit a podbízet se mi… Už nikdy se k tobě nevrátím.
"A nemyslel jsem si, že by to bylo nějaký dobrý prostředí, kde by měla vyrůstat.
"A nemyslel jsem, že by bylo správný uvést jí do rozpaků."
"A nemyslel sem si, že mám kuráž."
"A nemyslete si, že je to ten, který jste již dostal.
"A nemyslete si, že mají něco proti olympiádě.
"A nemyslete si, že to má z přemíry alkoholu.
"A nemysli se, že utíkám, protože se bojím.
"A nemysli si, že jsem zapomněl, že i upíři mají dobrý důvod nenávidět tě."
"A nemysli si, že jsem zapomněl.
"A nemysli si, že mě to taky nemrzí.
"A nemysli si, že nemám proti tobě žádné zbraně?"
"A nemysli si, že se tomu tanci se mnou vyhneš."
"A nemysli si, že ti budu vyvařovat.
"A nemysli si, že ti to jen tak odpustím!
"A nemysli si, že vás dva může naše pouto rozdělit," řekla jsem.
"A nemysli si, že zvítězíš!
"A nemyslím si, že Paleo dieta je špatná."
"A nemyslím si, že by existovalo něco, co bychom s tím mohli dělat."
"A nemyslím si, že by posluchači měli odcházet z koncertu zklamaní."
"A nemyslím si, že je to 10 miliard.
"A nemyslím si, že je to skutečná omluva."
"A nemyslím si, že je zrovna typ hráče, který je slovně agresivní.
"A nemyslím si, že jsem měl tu čest potkat tě."
"A nemyslím si, že jsi zbabělec.
"A nemyslím si, že toto testovaní je ta správná cesta, jak zlepšit kvalitu její výuky."
"A nemyslím si, že v tomto ohledu panují nějaké pochybnosti.
"A nemyslím telefonem, ale osobně.
"A nemyslím, že bych měl tolik sebevědomí, abych řekl, že to stejně dopadne i v příští sezoně.
"A nemyslím, že bys měl, i když Monroe-''
"A nemyslíme si o tobě, že jsi zrůda nebo něco takového.
"A nemyslíte si, že to pro ni není zrovna nejvhodnější doba?
"A nemyslíte, pane doktore, že brát šedesát pilulek za noc je trochu moc?"
"A nemyslíte, že jste měl jet tím opatrněji?"
"A nemyslíte, že mám pěkný tělo?"
"A nemyslíte, že to by potom stačilo, kdyby ráno přišel šéf do práce a sám pozapínal všechny ty knoflíky?"
"A nemyslíš si náhodou, že tě má rád?"¨
"A nemyslíš si, že bych do toho měl taky trochu mluvit?!"
"A nemyslíš si, že je v nebezpečí tak jak tak?
"A nemyslíš, že by ses nejdřív měla představit ty?
"A nemyslíš, že by ses už přes to měla přenést?
"A nemyslíš, že by to mohlo být třeba opačně?
"A nemyslíš, že bych měl nyní převzít vedení, Árone?"
"A nemyslíš, že je to dost málo?
"A nemyslíš, že já bych udělala to samé?"
"A nemyslíš, že já bych udělala to samé?" zeptala se rozzlobeně.
"A nemyslíš, že spát s tímhle bude trochu... nepohodlné?"
"A nemyslíš, že to bude všude stejné?"
"A nemyslíš, že už to přeháníš?
"A nemá na policii nějaký kámoše?
"A nemá někdo z vás bratrance někde...
"A nemá smysl dělat ukvapené závěry, když-"
"A nemá ten lék nějaké vedlejší účinky?"
"A nemá to nic společného s tím, že vypadáš jako šílenec?
"A nemá to tu nějaký tajný dveře nebo chodby..."
"A nemá tvoje rodina nějaké nepřátele?"
"A nemá tě asi dost rád, když ti ani neřekl pravdu, proč mizí každý měsíc!"
"A nemá třeba nějaké trápení?"
"A nemá u sebe ani krejcar, poněvadž ani já sám nic nemám.
"A nemám důvod tomu nevěřit."
"A nemám jen tak náhodou překvapovat já tebe?
"A nemám moc peněz.
"A nemám na mysli pouze tu letošní, ale i předchozí.
"A nemám nejmenší tušení, co je v poslední době s Aidenem."
"A nemám nejmenších pochyb, že ji napsal Christian Andersen," dodal.
"A nemám povinnost se ti zpovídat.
"A nemám pravdu?" pokračoval.
"A nemám se hýbat?
"A nemám ti co odpouštět.
"A nemám v tom moc velký zadek?"
"A nemám vzít zbraní víc?"
"A nemám zajít pro ošetřovatelku?"
"A nemám čekat, že si vezmeš peníze a utečeš mi?"
"A nemáte ani podezření, co by to mohlo být?"
"A nemáte ho ráda," jsem vytušil, rybolovu, pro bližší informace.
"A nemáte ještě nějaké další extra slevy?"
"A nemáte náhodou náladu se poprat, pane nájemníku?"
"A nemáte náhodou problémy s někým na městě?"
"A nemáte něco k jídlu?
"A nemáte něco levnějšího?
"A nemáte nějaký drobný, pane Havel?" dodal obligátně.
"A nemáte tam spíš 1,8?
"A nemáte vztek."
"A nemáš bolesti?
"A nemáš chuť si jít zastřílet?"
"A nemáš ho skutečně jen opatrovat?"
"A nemáš náhodou trochu zpoždění?
"A nemáš o něj náhodou starosti TY?"
"A nemáš problém s časem?" chtěl vědět.
"A nemáš s ním nějaké problémy?
"A nemáš strach, že najde Olda?"
"A nemáš strach?" byla jeho další otázka.
"A nemáš tak dvě hodiny čas?"
"A nemáš tam dvojčata?"
"A nemáš to mít pod kontrolou ty?
"A nemáš tu po ruce nějaké kopí nebo meč?" zeptal se ještě David Achimelecha.
"A nemáš třeba nějakou kamarádku, která by něco takového měla a půjčila mi to?"
"A nemáš v autě aspoň sirky?" zakňourala.
"A nemáš zájem o trošičku jiné doučování?" zašeptala mu do ucha.
"A nemíváte někdy občas nějaké záchvaty?"
"A nemýlte se, celá ta idiotství na twitteru a jinde je o žárlivosti od lidí, kteří nemají schopnost uspět sami na jakémkoli fóru."
"A neměj strach, Destiny tě vyléčí."
"A neměj vůbec strach, pomůžu ti když budeš potřebovat.
"A nemějte obavy - žádné potíže nebudou."
"A neměl ani dost slušnosti, aby spravil, co poničil.
"A neměl by být důvod, aby se ty spory z minulosti opakovaly i v budoucnosti," uvedla.
"A neměl by ses moc hýbat...
"A neměl by sis dát raději limonádu...?!?"
"A neměl bych nikdy vypadnout ze světové top čtyřky, doufám, že ještě tak 4 nebo 5 let."
"A neměl bych snad?"
"A neměl bych ti to nějak vynahradit?"
"A neměl bych třeba přestat i dýchat?
"A neměl bys dnešní odpoledne strávit s ním?"
"A neměl bys to jít oznámit do tábora?"
"A neměl dneska někdo přijet?
"A neměl jsem na to snad právo?
"A neměl jsem v tu dobu vytaženou hůlku."
"A neměl jsi strach?
"A neměl náhodou tři?"
"A neměla by to taky být moje starost, jestli si myslím, nebo nemyslím, že do toho Charliemu něco je, co říkáte?"
"A neměla bych snad?"
"A neměla bych za ním jít spíš sama?"
"A neměla bych, paní?
"A neměla bys být někde jinde?"
"A neměla bys jim dát třeba šanci, trochu času?
"A neměla jsem čas poděkovat.
"A neměla jsi problém s tou anglinou?"
"A neměla jste osobní nehody s obětí?"
"A neměla náhodou na čele bílou lysinu?"
"A neměli bychom ho tento?
"A neměli bychom mu dát šanci?
"A neměli bychom potom pomoci s jejich cestou ke svobodě?"
"A neměli bychom příliš myslet na Philadelphii.
"A neměli bychom se sejít.
"A neměli bychom to říct králi?
"A neměli bysme se teda radši jít zeptat?
"A neměli byste tam pro mě práci?
"A neměli Češi právo na pomstu?
"A nemělo by se její rozpuštění navrhnout?"
"A nemělo by se jim tedy říkat správně něžněnky?"
"A nemělo by tam být něco na čištění vzduchu?
"A neměly by ty barvy být dívčí?
"A neměly by z takového rozdělení něco obě strany?"
"A nemůže to být nějaký chemický postřik?"
"A nemůže to počkat?
"A nemůžeme ho nastavit a zkusit to znovu?"
"A nemůžeme jinak, než do země přivést k vyučení mladé Východoevropany - Poláky, Čechy, Maďary.
"A nemůžeme očekávat, že ta návštěva bude každý rok větší a větší.
"A nemůžeme s tím něco udělat?" zeptal se "Ne, to ne."
"A nemůžeme se prostě přemístit?"
"A nemůžeme si dovolit další čtyři roky," dodal.
"A nemůžeme to nějak napravit?"
"A nemůžeme už jít ven, tati?
"A nemůžete ji mít?"
"A nemůžete přijít později?
"A nemůžete si sednout někam jinam?"
"A nemůžete to prohnat nějakým programem nebo tak něco?
"A nemůžete to udělat vy?"
"A nemůžete udělat malou výjimku?
"A nemůžeš jet nějakej jinej víkend?"
"A nemůžeš ji mít.
"A nemůžeš mě zastrašit, Damone, copak sis toho nevšiml?
"A nemůžeš přijet až toho dvacátýho příští měsíc?
"A nemůžeš se z toho vleku vymanit?"
"A nemůžeš si přát něco splnitelnějšího?"
"A nemůžeš si to dát do nákladů?
"A nemůžeš zjistit, co bude zítra v tom testu?
"A nemůžeš čekat, že tě nechám -"
"A nemůžeš čekat, že tě nechám –"
"A nemůžeš?"
"A nemůžou se dostat i sem?"
"A nemůžou v tom být sami, musí to být skupina lidí, která se navzájem podporuje.
"A nemůžu ji vidět v bolesti."
"A nemůžu jít s kamarádkou."
"A nemůžu jít s tebou, brácha?"
"A nemůžu jít taky?" zeptal se Draco.
"A nemůžu mít jistotu, že dodržíte všechny své sliby.
"A nemůžu si pomoci, ale podle mě chce být ve vůdčí roli v menším prostředí.
"A nemůžu uvěřit, že jsi mi teď chtěla lhát!
"A nemůžu uvěřit, že jsi vyplivla tu vodu Clayovi do batohu.
"A nemůžu za to, cos včera vypila.
"A nemůžu?"
"A nenajdete větší úvěrový exces, než jaký má Čína."
"A nenajdeš-li Joriku, pojedeš pozítří znovu.
"A nenapadlo tě náhodou, že nemám prsa?
"A nenapadlo tě zkontrolovat mi pulz?"
"A nenapadlo tě získat odpovědi, které hledáš, tím způsobem, že se do toho těla necháš naimplantovat sama?" zeptala jsem se.
"A nenapadlo tě, že by ses o to s námi mohl podělit?"
"A nenapadlo tě, že jí jde prostě jenom o ten pocit?
"A nenapadlo tě, že to je důvod?" pokračuju.
"A nenapadlo tě, že tě jako upíra Jeremy zavrhne?
"A nenapadlo vás, že je možno sát otevřenou ránu ještě za jiným účelem, než napájet se z ní krví?
"A nenapadlo vás, že je to úplně jinak?"
"A nenašel jste skoro nic," uklouzlo Jacobovi nepředloženě.
"A nenech se zastřelit.
"A nenechala sis ji v pokojíčku?"
"A nenechej se zabít.
"A nenechte mě pít samotnou.
"A nenechte mě čekat!"
"A nenechte se zmást, že bychom byli defenzivně nastaveným týmem.
"A nenechám si ujít pohled na Ivrela ve vězení, každý den.
"A neni to tady v tý ulici?"
"A neni u vás někdo jinej dospělej?"
"A neni u vás někdo... jiný dospělý?"
"A nenuť mě si mezi vámi vybrat!"
"A nenuť mě tě krmit.
"A nenuť mě, abych to musel znova opakovat."
"A nenávidíš?"
"A nenávist je základem terorismu," řekl přímo.
"A nenávist nemůže vyhnat nenávist, to umí pouze láska."
"A není 680 Kč moc?"
"A není Karlík náhodou levicový?"
"A není ani méně strašné ani snáze snesitelné to, že se odmítají dobrodiní, jež Ježíš Kristus získal svou dobrotou nejen jednotlivým lidem, ale i rodinné a občanské pospolitosti, dobrodiní, která jsou i podle úsudku samotných nepřátel křesťanství převeliká.
"A není ani snadné s tím pracovat, aby to fungovalo."
"A není brzo?""No to je, ale je to poslední den."
"A není divu, když vidíme, jakým problémům musejí čelit."
"A není divu, vždyť sám satan se převléká za anděla světla"
"A není divu, vždyť sám satan se převléká za anděla světla" (2 Korintským 11:14)
"A není divu, vždyť sám satan se převléká za anděla světla." (2 Kor 11,14)
"A není divu, vždyť sám satan se převléká za anděla světla." (2 Korintským 11:14)
"A není divu, vždyť sám satan se převléká za anděla světla; není tedy nic překvapujícího na tom, že se jeho služebníci převlékají za služebníky spravedlnosti.
"A není dětem v zimě na kole zima?"
"A není důvod docházet k nějakým závěrům, když-"
"A není jediný, kdo si té změny všiml.
"A není jeho manželka už půl roku těhotná?
"A není ještě nějaký třetí?
"A není ji ani třeba zahřívat, její vdechování vede k nenapravitelným důsledkům pro zdraví," řekl.
"A není jim nic?"
"A není k tomu potřeba nějaký povolení, nebo tak něco?"
"A není lepší na to v zájmu sociální spravedlnosti šetřit kolektivně právě formou daní?"
"A není mezi cestujícími alespoň pilot?"
"A není mezi nimi Pavettin syn."
"A není mi jasné, proč právě s tou firmou, která vlastně nemá tu licenci.
"A není mi to líto."
"A není moc těžké uhodnout, kdo to je," prohlásil Tyler.
"A není možné – tak jako se to děje – aby byl celé veřejnosti ukázán vztyčený prostředník,“ poznamenal Tlustý.
"A není možné, že se mýlíš?"
"A není možné, že si mě s někým pletete?
"A není můj styl dělat něco, o čem nejsem na sto procent přesvědčen," doplnil.
"A není na tajném místě kam chodí, když chce být sama?"
"A není nebezpečný ?"
"A není nic nepřekonatelného, proč by Ukrajina měla být zvláštním případem, proč bychom to neudělali, zvláště když se aktivně snaží bránit své území."
"A není nikdo lepší, než tato mladá dáma, které svěřím tento důležitý úkol.
"A není náhodou rozdíl mezi americkým a britským volejbalem?"
"A není náhodou, že tato myšlenka vedla k největším formám krutosti a pošlapávání spravedlnosti," podle Benedikta XVI..
"A není o dost starší?"
"A není on onanista?"
"A není pochyb o tom, že bydlení v takových podmínkách není příjemné."
"A není pochyb o tom, že dostaneme a začneme plnit akční plán členství v NATO," dodal.
"A není podstatné, jestli v tomto kraji žije nebo ne.
"A není podstatou slibu právě to, že počkáme a uvidíme?
"A není potřeba ani nejnovější iPhone.
"A není pravda, že jeho otce nenávidím.
"A není právě o tom ten respekt k jiným kulturám?"
"A není právě to důkazem, že nefunguje?
"A není se čemu divit - semínka marihuany jsou jedním z nutričně nejkompletnějších potravin, které na této planetě seženete."
"A není snad láska o tom?
"A není snad pravda, že například upíři nestárnou?
"A není spíše pravděpodobné, že jste jeho slova pochopili nesprávně?"
"A není síla, která by ho přinutila platit.
"A není ta kráva z Vodňan?"
"A není také možné pravomocný rozsudek po osmi letech zpochybňovat," tvrdí Chalupa.
"A není tam ještě někdo?"
"A není tam nic, co by tě dokázalo zabavit?
"A není tam nějaká past, že ne?"
"A není tam třeba jogurt?
"A není ten tvůj manžel nějaký fanatik?
"A není ti lidstva líto?"
"A není ti v takovym velkym baráku náhodou smutno?
"A není to Asadův režim, který toto krveprolití vyvolal."
"A není to Marcia, to jméno je Mircalla, hraběnka Karnsteinová.
"A není to Rudy Mlátička?
"A není to ani o tom, zda se to teď zlomilo, nebo ne.
"A není to blbý?"
"A není to chyba stovek tvrdě pracujících mužů a žen v McLarenu.
"A není to drahé," dodal strýc Prudent k vynálezci, odevzdávaje mu na řádné potvrzení poslední svazek bankovek, kterými mu proplatil za vynález sto tisíc dolarů.
"A není to fér ani pro Brookse.
"A není to jedno Ino?!"
"A není to jedno, tati?"
"A není to jedno?" odpověděl mu muž.
"A není to jednodušší, než rozhodovat sama, než se trápit ?"
"A není to jen komunita LGBTQ, je to prostě lidé v jejich normálním životě, kteří říkají:" Děkuji vám, že jste vaše pravé já a povzbuzujete ostatní, abyste to udělali. "
"A není to jen můj názor.
"A není to jen náhoda, pane?
"A není to jen náš problém, podívejte se na ostatní top týmy, jako jsou Amerika, Španělsko, Argentina, Německo.
"A není to jen o lásce nebo nenávisti k nějaký kapele.
"A není to moc riskantní?" zkusila jsem to obezřetně.
"A není to moje holka.
"A není to málo a pozdě?"
"A není to málo, Antone Pavloviči?"
"A není to netvor o nic víc než kosatka.
"A není to nezákonné?" zeptala se podezřívavě.
"A není to nezákonný?"
"A není to normální, že si dva lidi užívají?
"A není to náhoda," dokončila Elena.
"A není to náhodou jinak?"
"A není to náhodou manipulace?"
"A není to náhodou něco jako rodinné pouto?"
"A není to náhodou nějaká divná sekta?" zeptala jsem se podezřívavě.
"A není to náhodou sex?"
"A není to náhodou tak, že by ses ty podceňoval, Louisi?"
"A není to náhodou tvůj snoubenec?"
"A není to náhodou tím, že je se mnou naopak taky jednou všechno v pořádku?"
"A není to náhodou vyšší černovlasý Číňan?"
"A není to o povrchu, je to o tom, co je pod ním."
"A není to od toho, že jsi je sbírala?
"A není to oskeruše?
"A není to podepsaný."
"A není to pouze děním na trati.
"A není to pro nic za nic, že až dosud se nikomu nepovedlo na zimní olympiádě prosadit ve dvou tak odlišných disciplínách.
"A není to proto, že by nechtěl pracovat, ale proto, že prostě žádná práce není."
"A není to příliš nebezpečné?
"A není to příliš vysoká cena?"
"A není to příliš vysoká cena?" diví se muž.
"A není to příliš vysoká cena?", diví se muž.
"A není to rakovina?" děsí se pacient.
"A není to samozřejmě jen problém fotbalu, dopad to bude mít na mnoho dalších sportovních odvětví.
"A není to snad dostačující důvod?
"A není to snad mysli klamná stvůra?" : (26.
"A není to správné," vychovávala ho matka.
"A není to tak, jako bych snad měl na výběr, správně?
"A není to tak, profesore?"
"A není to tak, že by někdo měl nádrž, do které by se vešlo mnohem víc paliva než na vzdálenost závodu.
"A není to tak?"
"A není to taky náhodou John?"
"A není to tim, že tu čokoládu mám u sebe?"
"A není to to, co jsi vždy chtěl?
"A není to trochu stereotypní?"
"A není to trošku pozdě?" řekla.
"A není to tvůj problém?" odsekla.
"A není to tím zraněním, jenom… mám hlad."
"A není to tím, že nemáš inspiraci?
"A není to tím, že ty jsi moc náročný?"
"A není to třeba proto, že ji doma vůbec nemáte?"
"A není to vaše dítě překrásné?"
"A není to víc než jen domek.
"A není to významné jen pro budoucnost solárního průmyslu, nýbrž i pro budoucnost energetiky.
"A není to vždy jen ekonomická otázka.
"A není to zakázané?"
"A není to zdaleka první případ účasti států NATO na přezbrojení Gruzie.
"A není to záležitost jen útočníků."
"A není to škoda kalhot?" - "Ne, co je mi po tvých kalhotách!"
"A není to žádné staré koště," prohlásil, "je to Nimbus Dva tisíce.
"A není tohle záměr?"
"A není toho trochu málo?"
"A není tu ani loď osadníků…"
"A není tu někde kousek břehu," ptal se kapitán, "kde tihle Batakové nelezou do vody?"
"A není vyloučeno, že je dostal," dodává personální konzultantka.
"A není vyloučeno, že z té špičky do pár let někdo kvůli zdraví vypadne.
"A není vám špatně?"
"A není vám, no... zima?"
"A není větší chyba než vytvářet si teorie, dokud neznáme fakta.
"A není zde vidět kromě vozů jiné dopravní prostředky.
"A není zde žádná známka cizího magického podpisu takže-"
"A není záruka, že se naším případem bude někdo zabývat v blízké budoucnosti," pokračoval.
"A není žádný důvod k obavám, nevyhodím tě z okna, jenom proto, že se dopustíš jediného omylu.
"A není, protože podvádíš!
"A není, v životě nebývá!"
"A není," hádalo se nejstarší.
"A není-li Varšavská smlouva a Sovětský svaz a vojáci odešli, tak proč je zde NATO?
"A není?"
"A není?" pousmál se.
"A neníť v žádném jiném spasení; neboť není jiného jména pod nebem daného lidem, skrze kteréž bychom mohli spaseni býti."
"A neobjevili bychom trpící civilizaci.
"A neobrátíš se ke mně zády, že ne?"
"A neobtěžuje tě šéf?"
"A neodejdu, dokud se nedozvím, co se děje."
"A neodkláněl se od tebe někdo, když jsi si k němu přisedla?"
"A neodmlouvej, je to jediná možnost.
"A neodstoupím a neodstoupím!"
"A neodváděl vejvar."
"A neomylně se to stalo....
"A neopovažuj se mně obrátit na záda a prohlížet mi břicho!!!"
"A neopravitelné."
"A neopíjejte se vínem, v němž je prostopášnost,ale naplňujte se Duchem."
"A neopírejte se o ty dveře.
"A neotvírat." pohrozil jsem.
"A nepamatujete se, vážený pane, alespoň ve kterém to bylo vagónu?"
"A nepamatuješ si, co se dělo dál?
"A nepatří náhodou Harrymu?
"A nepij to pivo z tý flašky!" -
"A neplakej, puká mi srdce, "
"A neplač…" setřu jí slzy.
"A nepletete se?" ptala jsem se často.
"A nepochoduj tady pořád.
"A nepochybuj nikterak ohledně toho, co lidé tito uctívají: vždyť uctívají jen to, co před nimi již otcové jejich uctívali...A nebuďte vzpurní, vždyť On jasně zří vše, co konáte.
"A nepochybujeme o jeho chuti hrát NHL a měřit se s nejlepšími hokejisty světa."
"A nepochybujeme o jeho chuti hrát NHL a měřit se s nejlepšími hokejisty světa."Hurricanes letos v létě mohutně posilují ofenzivu.
"A nepochybuji, že bys byl mezi nimi jedním z nejlepších."
"A nepodlehněte ani klamu desetiprocentní státní podpory.
"A nepodvedla jsem tě!
"A nepokládej mi blbé otázky", zaječel znovu.
"A nepokousal tě?"
"A nepokoušej se tvrdit, že s Caroline, protože té už jsem volal a prý si tam vůbec nebyla."
"A nepokoušej se utéct."
"A nepokoušela ses mě nějak kontaktovat?" zeptal se.
"A nepomohlo by, kdybych třeba poslal soudci krabici doutníků?"
"A nepomohlo by, kdybych zaslal panu soudci pár kachen?"
"A nepomyslel jsi ani na to, jak se asi budu cítit já.
"A neporadila byste cizinci v tomto městě, kde by si tu mohl zašukat...?"
"A neposlouchej ostatní, co říkají o Huntovi.
"A nepotřebujete pomoc?"
"A nepotřebuješ nějak pomoct?", Jana se nade mne naklonila.
"A nepoužil jste tady nějakou kreditku?"
"A nepoužíváte nic, abyste ji posílil?"
"A nepoužíváte známky - ušetříte 44 centů za účet - což se může výrazně zvýšit, když lidé platí 30 až 40 účty."
"A nepočítej, že s tebou budu na něčem spolupracovat!
"A nepočítejte s tím, že konec přijde brzy."
"A nepracoval jsi pro něj dříve?"
"A neprobouzí se."
"A neprospělo nic, oč tehdy pokoušeno proti Kutné Hoře, třebas jen slabými ploty ohrazené."
"A neprozraďte, že jsem to říkal já."
"A neprůstřelnou vestou."
"A neptej se mě »što éto takóje »dočasně«!"
"A neptej se mě, jak to vím, i když se skoro vůbec neznáme.
"A neptej se mě, jestli musím", řekl mravenec, "protože musím."
"A neptejte se mě, kolik je zraněných, protože těch jsou tisíce.
"A nepudo," odsekla krátce.
"A nepíšou oni, Daneš, anglicky?
"A nepředstírám že neexistuješ," dodal jsem.
"A nepředstírám, že neexistuješ," dodal jsem.
"A nepředstírám, že neexistuješ," pokračoval.
"A nepřeháníš to náhodou ty?"
"A nepřekonatelné je i kvantum lokalit zvoucích se jeho jménem."
"A nepřekážejte kontroly - ošetření zubů NHS je během těhotenství zdarma a první rok jako maminka.
"A nepřemýšlel jsi, že by ses k tomu vrátil?
"A nepřemýšlím o tobě jinak.
"A nepřepočítala ses?"
"A nepřepočítala si se?"
"A nepřerušuj mě!" zvedla ukazováček.
"A nepřeskočilo ti náhodou?!"
"A nepřestanou."
"A nepřežiješ to.
"A nepřijde ti to bláznivé?"
"A nepřinesla jsem jeden domů?
"A nepřipadá vám to nezdvořilé?"
"A nepřipadáš si... využívaná?"
"A nepřivádí vás to k šílenství, když oni používají stejný název jako vy?"
"A nepřiznám-li se, nemůžete mi pomoci?" ptal se K. zkusmo.
"A nepřizpůsobujte se tomuto světu, ale proměňujte se obnovením své mysli, abyste mohli rozeznat, co je dobrá, příjemná a dokonalá Boží vůle." - to už dneska křesťanům asi nic neříká.
"A nepřizpůsobujte se tomuto světu, ale změňte se obnovou smýšlení, abyste dovedli rozeznat, co je vůle Boží, co je dobré, milé a dokonalé."
"A nepřizpůsobujte se tomuto věku, nýbrž proměňujte se obnovením své mysli, abyste mohli rozpoznat, co je vůle Boží, co je dobré, Bohu milé a dokonalé!"
"A nepřizpůsobujte se tomuto věku, nýbrž proměňujte se obnovou své mysli, abyste mohli rozpoznat, co je vůle Boží, co je dobré, Bohu milé a dokonalé."
"A nepřizpůsobujte se už tomuto světu, ale změňte se a obnovte svoje
"A nepřiřadili vás k sobě?"zeptal se Kami a já poznal, že ho to, co tu melu, dost zaujalo.
"A nepřišli jste na nic, co by nějak toho Simpsona spojovalo se zájmy capletonské stáje?"
"A nepřišli s tím, že chtěli, aby se na ně za tisíc let vzpomínalo.
"A nepřišlo ti na něm něco zvláštního?" zeptal se některý.
"A nepřátelé člověka budou domácí jeho.
"A nepřítel má tvář.
"A nepůjdeš s tím na Hrad?
"A nepůjdu!
"A nepůjdu!" trucuje dívka.
"A nerezonuje to (námět filmu) jen v naší společnosti, pár Američanů, co to četli, mi říkali: 'To je do Trumpovy Ameriky bezvadné téma.
"A nerozcvičil jsem se tak, jak bych potřeboval.
"A nerozpakujte se mi říkat Jamesi, drahá."
"A nerozumíte Boží moci, protože jinak byste tohle nikdy neřekl.
"A nerozzlobili…" (Mrtvá Kočka) (Mrtvá Kočka)
"A nerozčiluj se tolik, je to ještě mládě."
"A nerušte, my totiž pracujeme!"
"A nesedíš na ní?"
"A nesestřelili je."
"A neshání si pořád ty samé typy?"
"A neskrývám se, dnes budu na derniéře představení v Divadle Na zábradlí."
"A nesl Aharon jména synů Israele na náprsníku na svém srdci".
"A nesleduj mě tak, jako jsi sledoval Wandu.
"A nesložíte o mně písničku?"
"A nesmrdí po okurkách?"
"A nesmáčkl jsi náhodou nikde žádné tlačítko?"
"A nesmí to být jen verbální cvičení.
"A nesmíme zapomenout ani na software, který mají uživatelé nainstalovaný u sebe doma.
"A nesmírně rád jezdím newyorským metrem.
"A nesnaž se bránit, jinak ti tu knihu narvu do prdele."
"A nesnaž se mě naštvat, Aileen.
"A nesnaž se mě přemluvit, abych si to rozmyslela, Jenny.
"A nesnaž se mě přesvědčit o opaku."
"A nesnaž se tvrdit, že nikdy nelžeš, protože kvůli němu už jsi mi jednou lhal."
"A nesnažil ste se někdy o paní K?
"A nesnažíš?"
"A nesnesete ani sebemenší rozrušení."
"A nesnesu, když se trápíš.
"A nespat věčně ve své kanceláři.
"A nespletla ses třeba?" ..
"A nespolečenský ubručený medvěd jako já."
"A nespravedlivěji."
"A nespustíš oči ze slečny Markytánové."
"A nestavím to tak, že jsem já porazil jeho.
"A nestačilo by prostě použít hůlku?
"A nestačilo by třeba jen vystoupit a nastoupit?"
"A nestačilo by, prosím, telefoní číslo?"
"A nestačí, když tam půjde jenom někdo?
"A nestačím je všechny obsloužit."
"A nestihl jsem ani snídani.
"A nestrkej do všeho svůj nos.
"A nestrpím žádné vyrušování, pane Bennete.
"A nestydím se říct, že nikdo jiný neví lépe, jak žalobci přemýšlí," dodává právník.
"A nestydíš se lišit se od ostatních?"
"A nestydíš se vzít Ivu do takového svinčíku?"
"A nestýská se ti?
"A nestýská se ti?"
"A nestůj tam tak.
"A neteř.
"A netoulejte se tu" řekl a odešel.
"A netoužím po řeči živých."
"A netrpělivý."
"A netušila jsem, kolik lidí bude otázky klást a přemýšlet."
"A netušila jsem, že by se to mohlo znovu povést.
"A netušíš, kdo to udělal?"
"A netvař se tak nevinně!
"A netvrď mi, že se pletu.
"A netýkalo se to jen nás, ale i McLarenu či Williamsu v předchozích letech.
"A neublížil mu?"
"A neuděl nic, aby je utišil."
"A neudělal jsi nic?" opakoval ďábel.
"A neudělala jsi to ty "světice".
"A neudělala ti něco podezřelého?"
"A neudělali jste mu opravdu nic?
"A neudělat nic, abys mu pomoh."
"A neuděláme s tím něco?"
"A neukazují nám stejné věci přírody okolo nás moc a existenci Boha?
"A neumíš něco jinýho, než vyhrožovat smrtí?
"A neuměl jsem španělsky.
"A neumře?"
"A neuneseš mě někam, viď?"
"A neustále je to muset ostatním říkat.
"A neuveď (nepřiváděj) nás do pokušení!"
"A neuveď nás v pokušení, ale zbav nás od zlého" -
"A neuveď nás v pokušení, ale zbav nás od zlého" - máme důvěřovat Bohu, že nás povede a vysvobodí a uvědomovat si, že nejsme dost chytří na to, abychom prošli tímto životem o svých silách.
"A neuveď nás v pokušení, ale zbav nás od zlého."
"A neuvidí tě?"
"A neuvidíš."
"A neuvědomují si, že už nejsou pupkem světa."
"A neuvěřitelného chlapíka."
"A neuvěříš, co jsem koupila Amy.
"A nevadí mu, že ho nahradíš?"
"A nevadí ti to?" pokračoval.
"A nevadí ti, že jsem v sexu…"
"A nevadí ti, že nepojedeš s nimi?"
"A nevadí vám, že má dvě tváře?
"A nevadí, když ti budu říkat Snížku?"
"A nevadí, že je to Pirát?"
"A nevadí, že jsem míšenka?
"A nevidím důvod, proč bych je pro vás měla vyhledávat!"
"A nevidím důvod, proč bych nemohl vyhrát," pravil.
"A nevidím důvod, proč bychom tudy měli jít.
"A nevidím jediný důvod, proč by tu nemohla být."
"A nevidíme náznaky toho, že by se teď něco měnilo."
"A nevidíš ho snad určitým způsobem každý den?"
"A neviděl jste něco zvláštního, než jste usnul?"
"A neviděl jste tudy jet nějakou paní na koni v průvodu jezdců?"
"A neviděl, že barvy, které roztírá na plátno, ubírá z líček té, která sedí před ním."
"A nevidělas třeba, kde by mohli být?"
"A nevolal náhodou před střelbou něco?"
"A nevolali přitom náhodou »Heil???"
"A nevrátila se s prázdnýma rukama.
"A nevstal-li(ť) ... tedy jest daremné kázání naše, daremnáť jest i víra vaše."
"A nevstupují to nic není jasné a nikdo ohavnost páchali, a není pravda, ale jen ty, psaný v životě Beránka. "
"A nevyjde nikdy, neboť, jak jsme zjistili, majitel nakladatelství Mafra zakázal jeho uveřejnění," řekl Kalousek, jenž patří k hlavním Babišovým politickým rivalům.
"A nevypadá to, že by se šli potápět."
"A nevypadáš taky zrovna moc dobře…" vyhrknul Tom.
"A nevyslali jsme před tebou žádného posla, abychom mu nebyli vnukli: „Není božstva kromě Mne; uctívejte Mne tedy!“ 21: 25
"A nevyvolává v dětských duších stres."
"A nevzal jsem si neoprávněně ani korunu."
"A nevzali vám také cigarety?"
"A nevzbuzuje to ve vás zvědavost dozvědět se, co je uvnitř?"
"A nevzbuď holky."
"A neválela jsem se na zemi."
"A nevázal bych to na počet domácích porážek.
"A nevím, co v tom spatřujete podezřelého.
"A nevím, do jaké míry se sportovci mohou teď soustředit na své výkony," dodal.
"A nevím, jak se dělají roboti.
"A nevím, jestli jako současníci bychom to měli měnit.
"A nevím, jestli mi to někdy odpustí ona," dodal s odkazem na svou manželku.
"A nevím, proč bych měl odplácet stejným za stejné.
"A nevíme jistě, že šlo o vlkodlaka.
"A nevíme, co všechno může způsobit."
"A nevíme, jak budou vypadat pravidla pro rok 2021.
"A nevíme, kdo bude stát proti nám a komu se máme bránit.“
"A nevíte náhodou jak sem se sem dostal?"
"A nevíte náhodou jak to vypadá s kolegy?"
"A nevíte něco o jeho spojení s dvěma ženami, kteří si říkají Temné sestry?
"A nevíte po kolika prodávaj?"
"A nevíte, co o něm řekl?" otázal se hlasem plným naděje Bretschneider.
"A nevíte, kde bych ten Náhrdelník mohl sehnat?"
"A nevíte, kde se tady mění peníze?" ptá se.
"A nevíte, kdo je ten s tou rukou za zády?"
"A nevíte, na které adrese se zdržuje?
"A nevíš ani, z kterého je národa?"
"A nevíš jak ty děti zkončili ?"
"A nevíš jak, ty chytrá!"
"A nevíš jméno toho, kdo si obraz z letáku koupil?"
"A nevíš kam mohla jit?"
"A nevíš z čeho by asi tak pršelo?" podíval se Liky na oblohu a viděl jen azurově modré nebe bez jediného mráčku.
"A nevíš, co tam budeme dělat?"
"A nevíš, jak se k tomu postaví."
"A nevíš, kde Linus po tu dobu bydlí?"
"A nevíš, kde je tam, vlakový nádraží?"
"A nevíš, kdo umí mluvit se stromy?"
"A nevíš, kdy mi jede alespoň bus?
"A nevíš, že jsi bídný a mizerný, i chudý, i slepý i nahý.“ Nyní vidím, že toto je můj stav.
"A nevíš..no..nevíš, co jsme tu dělali?"
"A nevýhodou to, že zabere jen u části pacientů."
"A nevědomost?"
"A nevěděli, až přišla Potopa, a zachvátila je všechny."
"A nevěstu hledáš?"
"A nevěř ani tomu útoku.
"A nevěřila bys, kolik toho ví!"
"A nevěří návrhářovi ze studia."
"A nevěřím a nevěřím.
"A nevěříme, že se to v dohledné budoucnosti dokáže změnit k lepšímu," uvedl člen představenstva Rabobank Bert Bruggink.
"A nevšiml sis, jak vypadal?"
"A nevšimla sis na sobě něčeho divnýho?
"A nezabíjejte osoby, jež Bůh zakázal zabíjet, leda podle práva.
"A nezahrnují ty, kteří připisují partnery k Alláhovi, jsou ti, kteří rozdělují své náboženství a stali se některé ze tříd.
"A nezajdeme ke mně?"
"A nezajdeme si před tím třeba na véču?" rozesmála jsem se.
"A nezajímají mě studentky z téhle stránky."
"A nezajímá mě, že všem tvrdíš to o té misce cereálií.
"A nezajímá tě proč?"
"A nezamiluj se do něho.
"A nezaměstnanost klesá.
"A nezapomeň - gympl tě naučí chlastat.
"A nezapomeň dorazit do Rakouska.
"A nezapomeň dát ke stanu dveře, abys příště zaklepal, vaše vznešenosti."
"A nezapomeň ji ode mě pozdravovat, jo?
"A nezapomeň jim dát pokoj."
"A nezapomeň jít k lékaři."
"A nezapomeň mně hned zavolat.
"A nezapomeň na modlitbu!"
"A nezapomeň na ty kufry."
"A nezapomeň nám posílat vstupenky na vaše koncerty.", přimhouřil oči.
"A nezapomeň počítat!
"A nezapomeň ráno vstát jo… Ať můžeme začít co nejdřív a o to dřív skončit."
"A nezapomeň si vzít košilku!"
"A nezapomeň vyřídit pozdravení vrchnímu rabínovi, že se Mordechaj poroučí a vzkazuje, aby byl trpělivý.
"A nezapomeň, co jsi mi slíbil!"
"A nezapomeň, sleduju tě!"
"A nezapomeň, že je politička.
"A nezapomeň, že mi dneska ještě něco dlužíš."
"A nezapomeň, že tě dneska vyzvednu ještě po práci!
"A nezapomeň, že život existuje i mimo knížky, jo?
"A nezapomeň: Jdi světem s otevřenýma ušima, abys nepřeslechla, co ti chce život říci."
"A nezapomeňme, že Pauline je teprve 24 let a má toho ještě mnoho před sebou.
"A nezapomeňte na klitoris," doplňuje další sexuální expertka Lauren Streicherová, autorka knihy Sex Rx: Hormones, Health and Your Best Sex Ever.
"A nezapomeňte poslouchat a nechat mu místo, aby s vámi mluvil."
"A nezapomeňte pěkně padnout na jedno koleno."
"A nezapomeňte se vrátit každý týden, abyste zjistili, jaké nové vozidlo lze vyhrát." říká Rockstar.
"A nezapomeňte říct Jimovi a jeho lidem."
"A nezapomeňte, co jsem vám řekl."
"A nezapomněl sis Game Boy...
"A nezapomněl sis Game Boye?"
"A nezarmucujte svatého Ducha Božího, jehož pečeť nesete pro den vykoupení.
"A nezarmucujte svatého Ducha Božího, jehož pečeť nesete pro den vykoupení."
"A nezaujímáme žádné stanovisko, ani nechceme dělat nějaká podstatná prohlášení.
"A nezbytná asistentka Cortana asistuje při čtení webové stránky a nabízí doplňkové služby."
"A nezdráhejte se mne informovat, až přijde ta chvíle."
"A nezdržuj se tam dlouho.
"A nezdá se Ti to jako boj s větrnými mlýny?"
"A nezdá se ti, že jsi přišel pozdě?
"A nezdá se ti, že to vy se od něj izolujete?
"A nezdá se ti, že trochu kopíruješ Avatara?"
"A nezdá se, že je jedno, jestli jsou ohroženy jejich práva osobního soukromí."
"A nezdálo se ti o tom, že budeme mít miminko?"
"A nezemřel váš dědeček náhodou na ebolu?"
"A nezeslábly oči její, aniž síla odešla od ní."
"A nezklamal jsem se v něm. Odvádí znamenitou práci.
"A nezklamu tě."
"A nezkoušejte mi namluvit, že ano.
"A nezkoušela jsi nějaký prášek?"
"A nezkusil jste podnikat?
"A nezkusíme to alespoň?"
"A nezlob se na Siriuse.
"A nezlobí tě zvířata?
"A nezlobíte se na mě kvůli té atomové bombě?
"A nezmínil se nikdy o žádných jménech?"
"A neznamená to, že jsme měly sex.
"A nezname­ná to, že jsme měly sex.
"A nezodpověděl si mi co měli ti tři společné."
"A nezpozorují tě pod tím balónkem?" zeptal se Kryštůfek.
"A nezpozorují tě pod tím balónkem?" zeptal ses.
"A nezprotivím si tím Devítku?"
"A nezraněný" dodala jsem k tomu.
"A neztratit živý zájem: protože zájem, to je právě život sám, bez zájmu a bez lásky není života.
"A neztrácejme čas!"
"A nezvedej mu telefon, nemusí vědět, kde jsi.
"A nezáleží na tom, je-li člověk křesťan či nikoli.
"A nezůstaly nějaké potřebné peníze v Minnesotě?"
"A neúnavně na ně volat: Židé jsou VINNI!
"A neúspěšný pra-pra-pra-pra-n-tého stupně vnuk anděla."
"A nečetli jsme to už v pondělí večer někde???"
"A nečinil jsi nikdy nic zlého?"
"A nečtěte moc rychle," řekla.Doma v rue du Cardinal Lemoine jsme měli dva pokoje bez teplé vody a bez klosetu, jenom s antiseptickou nádobou, což nebylo tak nepohodlné pro toho, kdo byl zvyklý na michiganský reterát na dvorku.
"A neřekl jsi to nikomu, že?
"A neřekl vám, že na něj máte počkat?
"A neřeknu a neřeknu!"
"A neřek´ vám, proč mi ji posílá?"
"A neřvi na mě, nic jsem ti neudělal."
"A neřvi pořád!
"A neříkají vám Same?"
"A neříkal kam má namířeno?"
"A neříkal něco, když ho přivezli?"
"A neříkal si náhodou, že tohle je rande?"
"A neříkal ten bezdomovec, kam mířila?"
"A neříkala jsi náhodou, že to byl jenom nákup?"
"A neříkala jsi, že se náhodou budou soustředit na hru?"
"A neříkala jste, Seven, že je jich jen 6 v Galaxii?"
"A neříkalas, že teta čeká na toho pravého muže?"
"A neříkat si, že na spaní nezáleží, protože je to přesně naopak."
"A neříkej mi Drakouš."
"A neříkej mi Rio!
"A neříkej mi Rosie," dodala jsem potom.
"A neříkej mi Sammy.
"A neříkej mi Tiff!
"A neříkej mi Zlatý chlapec!
"A neříkej mi mistře."
"A neříkej mi prcku.
"A neříkej mi princezno."
"A neříkej mi šéfe!
"A neříkej mi, že jsi nikdy předtím nestříhala vlasy."
"A neříkej mi, že tady jen tak procházíš protože jsem tě viděl..."
"A neříkej mu šašek!
"A neříkej nikomu, že- Prosím, Siri, ani Harrymu.
"A neříkej otci, že jsem o něm řekl, že je blázen."
"A neříkej pořád 'no', leze mi to na nervy."
"A neříkej to méno!"
"A neříkej, že je to kvůli těm penězům."
"A neříkej, že ne, protože ty i já víme, že jsou.
"A neříkej, že se radiátory barví.
"A neříkej, že to není pravda, protože oba víme, že by si lhal."
"A neříkejte 16, to je moc jednoduché."
"A neříkejte mi tak.
"A neříkejte nic Trenovi.
"A neříkejte, že jsem podlehla rakovině.
"A neříká náhodou osmdesát?
"A neříká se to opačně?"
"A neříká se tomu dospívání?"
"A neříkáš mi to jen proto, že jsem tvoje sestra?"
"A neříkáš to jen tak, abys mě utěšil?"
"A nešla bys odpoledne ven?"
"A nešlo by přikrýt Čechy plachtou?"
"A nešlo by to nějak jinak?" vyhrkla jsem rychle.
"A nešlo by to udělat nějak, abys byl tady a zároveň mohl používat kouzla?"
"A nešlo by to zaplatit bezhotovostně?"
"A nešlo by vše ještě nějak zvrátit?"
"A nešlo by, abychom se nejdřív podívali do Narnie?
"A nešlo přitom primárně jen o to, že klub rychle kývnul na návrh mé smlouvy.
"A nešlo vůbec jen o mne, ale o celý tým.
"A nešvindlovat.
"A než bude hotová, tak se stihnu osprchovat.
"A než budeš namítat, dovol mi, abych ti připomněl, že jsi můj život nežila."
"A než cokoliv řekneš, prosím, vyslechni si mě.
"A než jsem přišla já, tak s tebou byl kdo?"
"A než jsem se do toho dostal, byly Vánoce."
"A než jsem se soustředila, než jsem ho začala číst, vylezl jsi z rakve a on utekl.
"A než jsem tě šel budit, tak telefonoval s tvým dědou."
"A než jsi byl propuštěn, já byl v Pegasusu.
"A než jste přišel, pane Pottere, byla úplně klidná.
"A než letět přes Frankfurt, to je vlak mnohem lepší.
"A než mi začneš odporovat, tak mě, prosím, vyslechni.
"A než odletíme do Španělska, chceme tady mít všechny hráče.
"A než přinesou tamní bodce,
"A než se podívali pacientovi poprvé do tváře, museli v Grenoblu odevzdat mobily, tak aby nemohli fotit," popisuje list.
"A než se vrátí, bude jiný, ...dospěje..." neodpustil si Šaman poznámku.
"A než to dokážu, budu se bít.
"A než to řekneš, já jsem v naprostém bezpečí tam, kde jsem.
"A než vzlétneš zamávej párkrát křídly."
"A než začneš s tím, že jsem ňáká nymfomanka, čoklíku, pak ne, nejsem.
"A než začnu… chci ti říct, že mě to všechno strašně moc mrzí…"
"A než znovu začneš - je to nejbezpečnější způsob, jak sem dostat jídlo."
"A než zítra pojedeme domů, budeš ležet hezky v posteli..."
"A nežil žádnej prohnilej život!!!
"A nic dalšího špatného se nestane.
"A nic jiného jste neslyšel?"
"A nic jiného nedělala?
"A nic jsi neudělal?
"A nic jsi neudělal?" zeptal se znovu ďábel.
"A nic nebudete vidět.
"A nic nedělejte...
"A nic nemůžete udělat, Rabino Turbani."
"A nic netušili, až přišla potopa a všechny zachvátila, právě tak to bude při příchodu Syna člověka [Mt 24, 39]."
"A nic s tím nedělal?"
"A nic se neví o tom, co se děje uvnitř - to je nejstrašnější."
"A nic ti neporadím, nemravo!"
"A nic už nemám - kromě svého Boha --
"A nic z toho mě nepřipravilo na toto."
"A nic z toho, co napíšete, nebude pravda."
"A nic…" odpovím.
"A nie div, lebo veď sám satan sa pretvaruje na anjela svetla" (2.
"A nikde se neloudej, budu na tebe čekat v Komnatě!"
"A nikdo Mortmaina neviděl od té doby, co s ním slečna Grayová ... měla spor ve Svatyni," pokračoval Konzul, když si Tessa sedla.
"A nikdo další už tu snad nebydlí?"
"A nikdo je z mé ruky nevytrhne!"
"A nikdo jim nepomůže ani je neosvobodí - pouze Bůh!
"A nikdo jiný nemá alternativní plán, který by v těchto třech zkouškách obstál," píše premiérka.
"A nikdo jiný nevolal?"
"A nikdo jiný, s kým bys třeba chtěla jít?
"A nikdo mi nic
"A nikdo mu nerozumí," t.j. není nikdo, kdo by tlumočil.
"A nikdo neměl tušení, jak je zastavit."
"A nikdo nepřestal trénovat.
"A nikdo nevypadá krásněji než ty, Luc."
"A nikdo neví, že jsi tady.
"A nikdo neřekl nahlas, že vlastně pravděpodobně, a máme takové podezření, a můžeme se domnívat, že organizátorem té korupce by mohl být nejbližší přítel pana premiéra pan Březina, který už v minulosti byl odsouzen," poznamenal Babiš.
"A nikdo nikdy neví", jak se říká.
"A nikdo nás cestou neuvidí, co?"
"A nikdo oficiálně neví ani to, proč Němci svůj podíl...
"A nikdo si takovou poctu nezasloužil více než ty," řekl Fraigus.
"A nikdo tě nebude hledat, nejmíň do pondělí."
"A nikdo už nebude učit svého bližního a nikdo svého bratra říkaje: ‚Poznej Pána‘, neboť mě budou znát všichni ..."
"A nikdo vlastně nikoho nezabil - aspoň ne tady.
"A nikdo vám nemůže říct, jakým způsobem máte být pozorní.
"A nikdo vás neslyšel"?
"A nikdo z vás toho muže nikdy neviděl?"
"A nikdy ani neporozumíš."
"A nikdy dopředu nevíte, kolik kdo stojí.
"A nikdy ho nedáváš dolů?"
"A nikdy ji už neviděl, i když je tak hezká?"
"A nikdy jinak!"
"A nikdy jinak."
"A nikdy jsem nenašel odvahu ti to říct, až doteď."
"A nikdy jsem tě nemiloval," dodal po chvíli ticha.
"A nikdy jsi ji nezbičoval?"
"A nikdy jsi neměl rád nikoho jiného?
"A nikdy jsi nepřemýšlela, od koho jsi je zdědila?"
"A nikdy jsi neslyšel, že po smrti už nic není?"
"A nikdy jsme nedostali tak mladé.
"A nikdy jsme neintervenovali.
"A nikdy jsme si nevyměnili dost krve, aby mohlo dojít k proměně!"
"A nikdy jsme také nemluvili o tom, co se stalo.
"A nikdy jste je nezavírali?"
"A nikdy jste neslyšel žádný dohad o tom, co to může znamenat?"
"A nikdy jste se nesnažil zjistit, kdo si pro ně přišel?"
"A nikdy nebudem milovat nikoho jiného."
"A nikdy nechte kočky lízat otevřené rány, " radí.
"A nikdy nejsme nešťastní."
"A nikdy nelituj."
"A nikdy nepromluví.
"A nikdy nepřestanu… Pojď, ať na nás dlouho nečekají…"
"A nikdy nepřestávejte tleskat jako první!"
"A nikdy nepřetáhnou!"
"A nikdy nezapomene na to, že já jsem ten, který mu jí obstaral."
"A nikdy nezapomeňte, odkud pocházíte," řekl v krátkém projevu.
"A nikdy nešetří úsměvy."
"A nikdy nikomu nevěř."
"A nikdy se neradujte, jenom když budete pozorní ke svému bratru v lásce."
"A nikdy se nic divného nestalo?
"A nikdy se člověk nevrátí, nikdy.
"A nikdy ses neproměnila."
"A nikdy si ho nesundáš?"
"A nikdy ti neřekla, že jsi jiná?
"A nikdy ti nic neřekli?"
"A nikdy to ani nedokážeš, protože takové věci prostě neexistují.
"A nikdy to nebude osobní spor.
"A nikoho tu nejspíš nemá.
"A nikoli o podezření z čehokoli jiného.
"A nikomu na zemi nedávejte jméno 'Otec': jediný je váš Otec, ten nebeský."
"A nikomu neříkej, k čemu se chystáme."
"A nikomu nic neříkej, nikdo neví co se tady stalo, tak to udrž v tajnosti.
"A nikomu z návštěvníků tahle symbióza nevadí.
"A ničeho jste si nevšiml?" ptá se Chakotay.
"A ničeho se nebojíte?"
"A no jistě, ten ples."
"A noha je v nohávě, jak říkají televizní komici."
"A norský soud tomu bude slepě věřit.
"A nosí azurově zelené šaty?
"A nová parkoviště budujeme, kde je to možné.
"A noví Andělé?
"A noví ještě nenastoupili."
"A noví kluci, kteří zaplavili ligu, jsou pro mě další motivací.
"A noví čelní představitelé Itálie již vyjádřili svoji touhu zlepšit vztahy a obchod s Ruskem a jeho prezidentem Vladimirem Vladimirovičem Putinem."
"A nový film musí být těsně před olympiádou v Tokiu (v roce 2020)," řekl.
"A nožičky?"
"A nutno dodat, že je to vinou politiků.
"A nutí všechny, malé i veliké, bohaté i chudé, svobodné i otroky, aby měli na pravé ruce nebo na čele cejch, aby
"A nutí všechny, malé i velké, bohaté i chudé, svobodné i otroky, aby měli na pravé ruce nebo na čele cejch, aby nemohl kupovat ani prodávat, kdo není označen jménem té šelmy nebo číslicí jejího jména."
"A nutí všechny, malé i velké, bohaté i chudé, svobodné i otroky, aby měli na pravé ruce nebo na čele cejch, aby nemohl kupovat ani prodávat, kdo není označen jménem té šelmy nebo číslicí jejího jména." Zjevení 13:16-17
"A nyni vás rozdělím do tříčlených týmů."
"A nyní - takto mluví Jahve, jenž tě, Jakube, stvořil, jenž tě, Izraeli, utvořil.
"A nyní Bůh přivedl z dovolení Svého ty, kdož uvěřili, k pravdě, o níž se dříve rozcházeli v názorech.
"A nyní bohatí křičí, protože přicházejí o svou dotaci - protože platí 3000 liber ročně za Oxford a měli by platit 30 000."
"A nyní bude rozchod.
"A nyní bych s vámi rád pohovořil o něčem, co se týká univerzity.
"A nyní další požár."
"A nyní do práce," zakončila svůj krátký proslov.
"A nyní dospíváme k poslední etapě našeho krátkého výletu, Watsone," řekl Holmes, když jsme se opět ocitli v babylónu londýnského centra.
"A nyní dovolte, abych mezi nás pozval pana prezidenta našeho hnutí.
"A nyní dvanáctý, a poslední kraj.
"A nyní děti, aby to slovo tam bylo třikrát."
"A nyní fakta.
"A nyní jde také o to, jaké priority bude mít nové vedení města.
"A nyní je Rustem mrtvý."
"A nyní je jich dvacet procent," dodal.
"A nyní je na čase dokončit to, co jsem začala."
"A nyní je otázkou, zda Západ a především EU udělat jasné závěry z analýzy Junckera.
"A nyní je pryč.
"A nyní je třeba připravit se na ještě větší katastrofy."
"A nyní je čas, aby ses posunul do svého dalšího života."
"A nyní je čas, aby ses posunul do svého dalšího života."A pošlu tě na cestu.
"A nyní ještě víc.
"A nyní již k oslavencům, kteří se po dvou měsících konečně vylíhnou z inkubátoru.
"A nyní již kouzla používat nesmíme?"
"A nyní jsme svědky opačného pohybu: je to globalizace, která přichází k nám," doplnila.
"A nyní jsme svědky opačného pohybu: je to globalizace, která přichází k nám," pokračovala Merkelová, která bývá kritizována za to, že do Evropy svými výroky prakticky pozvala statisíce žadatelů o azyl.
"A nyní jste hospitalizována už měsíc."
"A nyní jste tady," promluví ředitelka McGonagallová.
"A nyní jste všichni zváni na velkolepou hostinu."
"A nyní k té radostnější události dnešního večera.
"A nyní kdy je průlet kolem komety u konce se každý z nás těší na příštích 71 tisíc minut, za kterých dorazí Sturdust zpět na Zemi a přiveze první kometární vzorky v historii."
"A nyní mají potenciál rozšířit některé z těchto novějších imunoterapeutických léků, aby pomohli lidem s rakovinou."
"A nyní mají stroje, třeba jedním z nich je harmonický překladač (Harmonic Translation System).
"A nyní mi vysvětli další okolnosti.
"A nyní mi řekni, co máš s profesorem Snapem?!"
"A nyní mimochodem opět hazarduje se svým životem, zatímco vyjednává s těmi zvířaty."
"A nyní mě prosím omluv, musím se vrátit... na místo boje."
"A nyní můžeš slézt dolů".
"A nyní naznačuje, že v případě, že se jeho kampaň nevyvine tak, jak si představuje, není to kvůli tomu, co řekl, ale protože volby jsou zmanipulované a že se jedná o podvod.
"A nyní nechť nám naši hosté laskavě vysvětlí, jaké poselství jejich král pro nás má.
"A nyní nejnovější zprávy.
"A nyní nám řekněte něco v angličtině."
"A nyní nás omluvte, jistě je tu řada dalších hostů, kteří touží po rozhovoru s vámi.
"A nyní něco pro lepší náladu.
"A nyní okamžik pravdy."
"A nyní poslouchejte, protože až si nasadíte sluchátka od kláves, tak už mě neuslyšíte.
"A nyní potřebujeme tvou pomoc."
"A nyní pověděl jsem vám, prve nežli by se stalo,
"A nyní počasí z Mostu.
"A nyní prosím pozdravte - famfrpálové národní družstvo Irska!" křičel Pytloun.
"A nyní provádíte své neplechy hůře než před tím."
"A nyní přejdeme k zařazování."
"A nyní přenechám slovo mé drahé kolegyni.
"A nyní přichází britská premiérka a zasazuje se o stejné věci, které jsme již zkoušeli," dodal.
"A nyní přijměte můj nejsrdečnější dík za vaši laskavost a mějte se dobře.
"A nyní přileju k této trošce krve litr vody.
"A nyní přistupme k vyhlášení vítězů.
"A nyní půjdeme dále.
"A nyní rozhodčí, který k nám vážil cestu až z Egypta - proslulý předseda Mezinárodního famfrpálového svazu, kouzelník Hasan Mustafa!"
"A nyní se bude hodnotit.
"A nyní se do tohoto světa posaďte tak, že se cítíte být jediným bodem.
"A nyní se dostáváme do nejoblíbenější místnosti našeho muzea.
"A nyní se ke mně nikdo nepřibližuje," stěžuje si hvězda.
"A nyní se naplnil.
"A nyní se objevila ještě větší hrozba.
"A nyní se podíváme do Francie.
"A nyní se pusťte do večeře.”
"A nyní se snaží vše revidovat, " dodal Lavrov.
"A nyní se snažíme zjistit, čím to je."
"A nyní se vrátili, aby nás dostali z naší půdy.
"A nyní se zeptám, kdo z nás dvou, byl vlastně vrahem?"
"A nyní si konečně zahraju i já sólo."
"A nyní si představ", pokračoval Sokrates, "že by takový člověk opět sestoupil dolů a posadil se na tutéž stoličku: zdaž by neměl nyní před očima zcela černo, když přišel ze slunečního jasu?"
"A nyní si představte," řekl profesor, že je to váš život.
"A nyní si vás všechny dovoluji pozvat, abyste jedli a pili a cítili se jako doma!"
"A nyní skvělá nabídka!
"A nyní slyš, Jákobe, můj služebníku, Izraeli, jehož jsem vyvolil.
"A nyní slyš, bratře.
"A nyní svou vzpomínku na dědečka,
"A nyní ti ukážu nebe," řekl Bůh a vstoupili do další místnosti, stejné jako ta první - stejný velký kulatý stůl, také zde obrovský hrnec guláše, stejně dlouhé lžíce.
"A nyní tudy nahoru."
"A nyní už jimi nejste?"
"A nyní už přivítejme na pódiu první soutěžící!"
"A nyní už ten skutečný test.
"A nyní vcházíme do síně starodávných zbraní.
"A nyní videa.
"A nyní vidím, že jsem neměl ani schopnosti.
"A nyní vizte, kdyby Adam neučinil přestupek, nepadl by, ale zůstal by v zahradě Eden.
"A nyní vizte, stalo se na počátku čtyřicátého roku vlády soudců nad lidem Nefiovým, že mezi lidem Nefitů vyvstaly vážné nesnáze.
"A nyní vy, boháči - plačte a kvílejte nad bídami, jež na vás přicházejí.
"A nyní vy, boháči,...
"A nyní vybuchne bomba.
"A nyní vás prohlašuji za manžele.
"A nyní vás prohlašuji, mužem, a ženou."
"A nyní všichni zvedněte pravou ruku!"
"A nyní zjistíme, na kterou světovou stranu jsme z podlahy sjeli."
"A nyní zprávy z vesmíru.
"A nyní čeká ta nejnáročnější práce.
"A nyní říkám k ostatním, chce to riskovat.
"A nyní", řekl "všechno to chci odhodit."
"A nyní, budete-li poslouchat můj hlas a budete-li zachovávat moji smlouvu, budete mi zvláštním majetkem mezi všemi národy..."
"A nyní, dámy a pánové, prosím, uvítejte je - famfrpálové národní družstvo Bulharska!
"A nyní, dámy a pánové, přijde náš oblíbený a velmi moderní tanec!
"A nyní, jako poslední bod dnešního dne - rád bych vám představil naši novou členku.
"A nyní, kdy má každý stejnou možnost se prezentovat, je velmi těžké najít drahokamy mezi kameny.
"A nyní, když nedokázali splnit dohody, které sami vypracovali, se zjevně snaží svalit vinu na někoho jiného," dodala.
"A nyní, když známe i odrazivost povrchu, už také víme jak nastavit naše kamery," říká Lisse.
"A nyní, můj mladý žáku… Tvůj otec je mrtev.
"A nyní, nešťastný příteli," odvětil jsem, "nechceš nastoupit cestu pokání, která tě povede do lepších krajů, kde najdeš znovu své ztracené lidství a své vyšší Já?"
"A nyní, pouhé dva týdny po oficiálním oznámení, máme prvního zákazníka v Evropě - MetCap Energy.
"A nyní, vy boháči, plačte naříkejte nad pohromami které na vás přicházejí."
"A nyní, vy, boháči - plačte a kvílejte nad bídami, jež na vás přicházejí.
"A nyní, vážené paní a pánové, dovolte, abych několika slovy se zmínil též o jednom sboru našich státních zaměstnanců, o naší pohraniční finanční stráži.
"A nyní," pokračoval pan Poster, "bych vám rád ukázal velmi zajímavou predestinaci intelektuálů alfa-plus.
"A nyní," pokud jsi skončil s diskusí o svých přátelích, možná by ses mohl konečně pustit do toho, kvůli čemu jsi přišel?"
"A nyní," usmála se klidně na obecenstvo, "budeme mít skupinový procesing.
"A nyní," zvolal senátor, "chci od tebe upřímně slyšet, jsem-li tvůj strýc nebo ne."
"A nyní," řekla Bellatrix měkkce, zatímco Draco už k ní spěchal s hůlkami, "Cissy, myslím, že bychom měly tyhle malé hrdiny zase svázat, zatímco se Šedohřbet bude věnovat slečně šmejdce.
"A nyní… přistoupíme k ceremoniálu přijetí."
"A náhle hvizd!
"A náhle jsme narazili na staré hudebníky.
"A náhle mi vše znovu vyvstalo na mysli...
"A náhlé objevení se této neobvyklé temné skvrny naznačuje, že můžeme mít pravdu."
"A náhoda, to je koneckonců Pán Bůh".
"A náhradní plán?
"A nájem se každý rok zvyšuje.
"A nájemné?“ vyzvídal jsem.
"A náklady na autobus, který jsme sem vytáhli."
"A náklady na to vymáhání zaplatí kdo?"
"A náklady na vysoký čaj!"
"A nám dáš za ženy hvězdy a my utvoříme nové souhvězdí, které se bude jmenovat Neronovo souhvězdí.
"A nám na účtu leží peníze," připomíná.
"A nám se takový zápas hodí do tréninkového plánu.
"A národové kteříž by k spasení přišly, v světle jeho procházeti se budou, a králové zemští přenesou slávu a čest svou do něho."
"A nárážet na někoho je příznakem, toho když dojdou argumenty"
"A nás společně s těma magorama."
"A nás uvnitř."
"A násilí.
"A následky?"
"A následně by byla nabídnuta dalším složkám státu či k odprodeji.
"A následně na to zavře dveře.
"A následující den jste se s ní viděl?"
"A název Stayin´ Alive je pro situaci velmi příhodný," řekl Matlock Reuters.
"A názvy našich funkcí?
"A náčelník Morrison je s tím také srozuměn?"
"A náš nejbližší spojenec, Spojené státy americké, se za současné vlády zříkají i myšlenky mezinárodního společenství," poznamenal s tím, že podle nynější americké vlády má každý své zájmy stavět nad zájmy všech ostatních.
"A náš obchodní model je vymyšlený dobře...
"A náš zámek?
"A né, že mi zboříte barák."zasmál se Charlie.
"A něco bližšího?"
"A něco dělat."
"A něco hodně starého.
"A něco k jídlu chceš taky?"
"A něco k jídlu?" zabručel.
"A něco miniaturního?
"A něco málo z Akademie.
"A něco se tedy nového zde noví diváci dozví".
"A něco sněz, prosím.
"A něco takového se obvykle nestává.
"A něco z MHD Žďár nad Sázavou"
"A něco z něho jsme si vypůjčili i do STX."
"A něco, z čeho bych měl mít obavy?
"A nějací jiní přátelé?"
"A nějak bydlet musí každej."
"A nějak jsem věděl, že mě opustíš
"A nějak jsme se takhle naučili žít.
"A nějakej mudla jako ty mu v tom zabrání," uchcechtl se Hagrid.
"A nějakou dobu samozřejmě trvá, než získáte potřebné zkušenosti.
"A nějakou jinou bonboniéru pro tchyni?"
"A nějakou jinou lacinou bonboniéru pro tchyni?"
"A nějakou novou knížku.
"A nějaká přítelkyně?" musel jsem se zasmát.
"A nějaká sleva by bejt nemohla?"
"A nějaká sprostá slova taky padla.
"A nějaké dárky."
"A nějaké formální vzdělání máte?" zeptá se dívka.
"A nějaké jiné laciné víno pro tchýni?"
"A nějaké nealko k tomu?"
"A nějaké testy?"
"A nějaké výtky k mé hodině?"
"A nějakého jiného doktora nebo magika ve městě máte?"
"A nějakého umělce?"
"A nějaký jako jsou?"
"A nějaký jiný kvalitní prsten pro tchýni by nebyl?"
"A nějaký jiný život?"
"A nějaký soudce to odsoudí."
"A nějaký starší kluk z kmene odpověděl, že tvoje rodina do rezervace nejezdí, jenomže to znělo, jako kdyby to myslel nějak jinak.
"A nějaký trouba to vynesl ven."
"A nějaký zvířata, viděls?"
"A nějaký zákonný zástupce?"
"A nějaký časový limit?
"A někde v Black Springu čarodějnice přestala šeptat a zaposlouchala se."
"A někdo ještě méně."
"A někdo naschvál šlápl mému bratrovi na nohu."
"A někdo u kamery."
"A někdo z posádky...
"A někdy jsem tam hrozně moc chtěl jít a chvíli si hrát, nechtěl jsem jít do studia a zpívat.
"A někdy koukám i velice rychlé."
"A někdy lžeme proto, abychom lidem řekli to, co chtějí slyšet.
"A někdy možná až příliš, prý bývám moc tvrdý.
"A někdy si musíme pořádně popovídat."
"A někdy si stěžuji, že nemám chuť, jít na mši svatou!"
"A někdy tam potkám i zajímavé lidi.
"A někdy to ani neví."
"A někdy to bývá daleko složitější a záhadnější..."
"A někdy tě tvůj partner nevídá tak moc.
"A někdy utváří moc člověka."
"A někdy z nich večer čtu i dospělým."
"A někdy znamená zemřít."
"A někoho jiného?"
"A někoho najít není jednoduché.
"A někoho s autem tam nemáte...?
"A několik je i opozic."
"A několik teroristických."
"A některá i hlídací službu.
"A některé druhy ptactva tu zůstávají po celý rok.
"A některé jsou taky až příliš zvědavé."
"A některé to, co zmiňujete, zabíjení nemuslimů, to (být nevěřícím) je považováno za zločin jen tehdy, pokud zákony té země, ta země je založena na právu podle Koránu – to znamená, že tam není jiné právo, než Korán.
"A některé věci zas dělá každý trenér různě."
"A některé věci člověk nezapomíná."
"A některé z menších firem po zaměstnancích
"A některým mohu ukázat to, co touží spatřit.
"A někteří asi prostě nemají to karísma, charisma.
"A někteří budou smutní.
"A někteří dostali poslední varování.
"A někteří jste toto byli.
"A někteří lidé chtějí nasbírat další sexuální zkušenosti," dodává.
"A někteří lidé si dokonce myslí, že dříve bývalo líp.
"A někteří možná byli usmrceni, to přece není vyloučeno."
"A někteří se jen bojí," přidala se April.
"A někteří z kluků afrických a brazilských by nám mohli pomoct při střídání."
"A někteří z vás," řekla a pohled upřela na Luce, "dokonce mají i nějaké zkušenosti v práci s nimi.
"A někteří zákazníci koupit Roadster prostě proto, že bude porazit Porsche 911 nebo Audi R8 mimo linku pokaždé."
"A někteří „filosofové“ Flegrovy názory ještě vylepšují.
"A někteří, co tam nikdy nebyli, jí říkají Planeta Netopýrů," zamumlala Hledačka.
"A někteří, kteří tam nikdy nebyli, mu říkají Planeta netopýrů," zamumlala Hledačka.
"A německy, prosím."
"A německy?"
"A německého rozpočtu."
"A o 50 dolarů?" podivil se Kurt.
"A o Armandovi náhodou něco nevíte?
"A o Markovi nechci ani slyšet!"
"A o Ondrášovi jste, matko, slyšela?"
"A o Prasátku a Králíčkovi a o vás všech.
"A o beztížném stavu!"
"A o co by šlo?" přidala se do rozhovoru její máma.
"A o co dalšího?" odsekla jsem.
"A o co jsi psala?" ptal se mě.
"A o co se jedná konkrétně?"
"A o dalajlámovi se mluví jako kdyby to byl bůh."
"A o dalajlámovi se mluví jako kdyby to byl bůh."Nicméně James Miles, novinář Economistu, kterému se podařilo být ve Lhase během nepokojů, byl vychvalován čínskou státní televizí poté, co informoval o situaci v týdeníku Economist a poskytl rozhovor CNN v němž popisuje nepokoje ve Lhase a tvrdí, že Tibeťané označovali čínské Hany, pálili jejich obchody, házeli po nich kameny a napadali je.
"A o den později narazíme na domácí Španěly.
"A o deset let později, koncem sedmdesátých let, v roce 1977 Apple Computer, mladá společnost na západním pobřeží představuje Apple II, první osobní počítač jak jej známe dnes.
"A o dva měsíce později jsem byla těhotná.
"A o důvěře."
"A o jak moc jsi starší, než Beata?"
"A o jakou váhu se jedná?"
"A o jaké smrtelné hrozby se to přesně jednalo?"
"A o jaký byste měla konkrétně zájem?"
"A o jaký druh plánu přesně si myslíte, že mi tu jde?"
"A o jaký program vám jde?"
"A o jaký rituál jde?!"
"A o jakých tématech se po dnešních "Otázkách Václava Moravce" začne mluvit?
"A o jejím rozvoji rozhodují především rodiče."
"A o kolik se zpožďují?"
"A o kolik si to nechám ostříhat?
"A o kolika z nich vám řekl paní Weberová?"
"A o kousek dál je škola."
"A o men si s tarost nedělej."
"A o mně se nezmínil, Heywarde?" zeptala se Alice žárlivě.
"A o mumii, která ji střeží?"
"A o mých dalších plánech nemůže být pochyb.
"A o mě?" zvedl ke mě oči.
"A o městu jsem také slyšel pozitivní věci.
"A o naději.
"A o nic se nepokoušej, Amélie."
"A o náboženství psát kriticky můžete?"
"A o nás co?"
"A o něco se vsadíme, ne?"
"A o olympiádě se Roman vyjádřil velmi pozitivně."
"A o plukovníku MacDowellovi ani řádka.
"A o pár měsíců později můj bratr zemřel.
"A o předchozích dnech ani nemluvě."
"A o přestávce si s nimi už nesmím hrát."
"A o rande rozhodně stojím.
"A o soupeři se moc zmiňovat nebudu.
"A o staletí později si lidé řeknou 'Podívejte!
"A o starcích nám rybáříček vypravoval," řekl jeden smělejší kupec.
"A o svatbě před ním radši vůbec nemluvte.
"A o tebe samozřejmě taky."
"A o technice se nedalo mluvit.
"A o ten 201. hlas bychom svedli nějaký národní zápas.
"A o to jde, vážení."
"A o to těm autoklubům jde a tomu rozumím.
"A o to více bych chtěla uspět.
"A o tobě snad někdy někdo slyšel?" řekla naštvaně.
"A o tobě, Davide, že jsi se narodil se smyslem pro čest."
"A o toho psa se vůbec nestaráš!
"A o tom bych mohl vykládat dlouho."
"A o tom mluvím, si jako kost a kůže.
"A o tom pořád nevíme dost.
"A o tom ses poučila teprve na bojišti?"
"A o tom ten zápas byl," řekla mladší ze sester Williamsových.
"A o tom, co je objektivně potřeba, rozhodnete vy?
"A o tomhle jste celou tu dobu mluvily?"
"A o tomhle taky.”
"A o tomhle vás informovali", ukazovala Rybová jiné místo.
"A o tu holku nemějte strach.
"A o tvé přítelkyni Míně si promluvím s Pánem,"
"A o ty se stará hejtman, který sedí vedle mě."
"A o tři centimetry méně, a byla by z tebe královna."
"A o tři roky později jsme začali odebírat elektrickou energii jen z obnovitelných zdrojů."
"A o vás, pane," pravila líbezně, "se postarám osobně."
"A o víkendu na ně vlítneme.
"A o víkendu to všichni uvidí...!
"A o víkendu?" chtěl vědět.
"A o zařazení podpory Linuxu jsme se ani nebavili."
"A o čem Eli, už je jedenáct?"
"A o čem by ta pohádka měla být?"
"A o čem bys chtěla vyprávět Maddie?"
"A o čem ještě?" zeptá se, ale je na něm vidět, že tuší co myslím.
"A o čem jsi s ním mluvil, Hagride?
"A o čem jsi to psal, než jsi mě oslovil?"
"A o čem jste si povídali?" nenechala nás být.
"A o čem mám mluvit, zlato?
"A o čem přesně jste chtěla mluvit?" odpověděl muž po chvíli ticha.
"A o čem se bude hovořit příští týden?"
"A o čem se mnou chcete mluvit?" zeptala se nevinnost sama.
"A o čem se nemám zmiňovat, abych v tom neměl zmatek?"
"A o čem si budeme povídat?"
"A o čem si s Frederikem povídáte, pozdravíš ho za mě.
"A o čem si tedy přemýšlel tenkrát?"
"A o čem tedy knížka vlastně je?".
"A o čem, smím-li se ptát?"
"A o čem?" řekl, a buď to opravdu nevěděl, nebo se mu moc nechtělo.
"A o čtyři nebo pět let později jsem dostal michelinskou hvězdu," říká.
"A o šest měsíců později chce francouzské předsednictví EU garantovat teritoriální nedotknutelnost Gruzie," píší listy.
"A o šesté hodině stala se tma po vší zemi až do hodiny deváté" ="Sext" – 12 hod. a "Non" = 15 hod.
"A o-on tě t-taky miluje?"
"A o..." pokoušel se nalézt správná slova, kterých se mu nedostávalo.
"A oba by jste měli počkat, až budou u stolu všichni obslouženi, a pak teprve začít jíst.
"A oba by měli mít na paměti, že bez ohledu na to, zda komentují touhu mít dítě, obvinění jsou skutečné v každé rodině nebo v kruhu přátel, ale neznamená to, že by měly být přijímány.
"A oba dva jste tak velcí."
"A oba dva půjdete se mnou.
"A oba dávají za pravdu nám.
"A oba ji taky rádi vaříme," říkali.
"A oba jsou skutečnými mistry svého řemesla.
"A oba máme na vynikající úrovni."
"A oba se podřezali navzájem"
"A oba strážíme to stejné," překvapivě neodporoval Vraspír.
"A oba státy z toho profitují."
"A oba, Adam i jeho žena, byli nazí a nestyděli se jeden před druhým."
"A obavy z precedentu, které jsme měli?
"A období klidu je pryč..."
"A obdélník nad tím trojúhelníkem?"
"A obecně nejoblíbenější práce, kterou mám vždycky, je právě ta, na kterou momentálně pracuji," říká.
"A obecně v naší ulici zloději nejsou".
"A obešlo se to bez hrází.
"A objednáme k tomu pizzu," souhlasila jsem.
"A objevil se mi Satan, a Satan mi řekl: ,Pojd se mnou, hled, viz, a pak uzříš mé království, můj svět.' ,Ukaž své království!' dim Satanovi.
"A objevila se na pevnině i na moři spoušť za to, co ruce lidí způsobily, aby tak Alláh jim dal okusit část z toho, co si vysloužili - snad se zas k dobrému obrátí." (30:41)
"A objevila se taková houšť rozličných ptáků, že se pod jejich křídly zatmívalo nebe jako pod dešťovým mrakem nebo v čas černé bouřky."
"A objevily se všechny ty emoce.
"A objevíte, že Jason není žádná hračka.
"A obleč si něco, nachladíš se…"
"A oblečeni?" zíral na mě.
"A oblečení navržené podle této módy se neslučuje s naším způsobem odívání.
"A oblečení?
"A obličej mi sjíždí na podlahu."
"A obojí", píše pontifikátu, "duch modlitby i praxi křesťanského života lze nejlépe dosáhnout oddanosti Mariinu růženci" (čl.
"A obráceně?
"A obvykle taky dělá.
"A obvykle vás pobaví. ".
"A obyvatelstva jsme měli 300 milionů - to také byl plus...
"A obyčejní lidé pak už ani…
"A obzvlášť bych nečetl nic od Kevina Smithe."
"A obzvlášť spolehlivost - myslí si, že ji vyřešili.
"A obzvlášť, když je někdo psychiatr.
"A obzvlášť, když pracujeme tak blízko sebe."
"A občas až moc… upřímná."
"A občas k tomu slouží i tahle forma.
"A občas mluví ze spaní."
"A občas neuškodí podívat se na zápas z tribuny.
"A občas se také bavím s Ginny.
"A občas tu někdo přespí."
"A obě jsem nenáviděla," vzpomíná na to dnes.
"A obě pracujete ve školním eZinu."
"A obě víme, proč musím…“
"A oběd v jídelně je standard."
"A oběma nám to vyhovuje, tak proč to měnit".
"A obětuješ kvůli tomu život slečny Grangerové?"
"A oběť jste znala?"
"A obšťastním vás svým mackem."
"A obžalovaný toho využil.
"A ocenil bych, kdyby sis na spaní zhasínala, kdo pak má platit ten účet za elektriku?"
"A ochlazovací kouzla použít nemůžeme."
"A ochranka na to přišla až při zavíračce."
"A ochutnej obě příchutě najednou."
"A ochutnávala něco moje žena?"
"A od Quinn taky, když na to přijde."
"A od dubna už jsem zase úplně fit."
"A od kdy je ten-který-zabil-pána-zla ironický až hrůza?"
"A od kdy je to tvá holka?"
"A od kdy je z tebe kancelářská krysa, co plní každý rozkaz, hm?"
"A od kdy potřebuji k vyzpovídání tebe?
"A od kdy s ním děláte ?"
"A od kdy to pociťujete" vece lékař.
"A od kdy to víte?"
"A od kdy ty objednáváš moje věci?"
"A od kdy ty přijímáš rozkazy ode mě?"
"A od kdy tě tohle zastavuje?"
"A od kdy čteš toto?" obrátila se na něj.
"A od koho to psaní přišlo, chlapče?"
"A od lidský krve?"
"A od něj bude chtít velká koalice odpůrců mýta návrh zákona, který bude muset splnit dvě velmi těžko splnitelné podmínky: mýtné musí být eurokonformní a nikdo v Německu za něj nemá platit.
"A od okamžiku, kdy se ukázalo, že havarovaný malajský boeing východní Ukrajině „by mohl být zasažen ukrajinským Su-25", britské sdělovací o tom přestaly informovat," napsal Tickell.
"A od onoho dne jste s ní již nemluvil?"
"A od roku 2013 jsem neměl vůz schopný dovézt mě na stupně vítězů.
"A od takových lidí, jako je Wajda, jsem se naučil hodně.
"A od tehdy jsem se cigaret v životě nedotkl.
"A od teď už žádná Quinn a Rachel.
"A od toho jsou přeci dějiny,že?"
"A od té chvíle už jsem stále jen utíkal.
"A od té chvíle už povzbuzovat nepřestali," ocenil útočník Andrew Desjardins.
"A od té doby již nikdy nebyl obnoven.
"A od té doby jsem se jenom připravoval a nejel žádné závody.
"A od té doby jsme spolu hráli víc než padesát let.
"A od té doby jsme už nikdy nebyli od sebe déle než pár dní," řekla Estée.
"A od té doby jste vy dva pořád spolu, že?"
"A od té doby se každé ráno přemisťuje dolů, jen aby dokázal, že to umí."
"A od té doby se mi strašně změnil život," tvrdí Ochotská.
"A od té doby se mě ta velice štíhlá linie taky drží.
"A od té doby se příkaz změnil?"
"A od té doby se toho držím.
"A od té doby, to tak dělali," řekl.
"A od té doby," pokračoval Kloboučník smutečním hlasem, "mi neudělá tu nejmenší maličkost, o kterou ho požádám!
"A od vás také ne, slečno čarodějko.
"A od vás, slečno Davisová, čekám nejvíce bodů.
"A od čeho je mokrý?"
"A od čeho jsou přítelkyně?"
"A od čeho máme ruce?"
"A od čeho máte služky?"
"A od čeho máš prosím tě tak špinavý ruce?"
"A od čeho tady jaro je?
"A oddych budu potřebovat, nevím, co na mě chystáš k večeři.
"A ode dneška je mi úplně jedno, jestli mi čajové lístky budou přikazovat umři, Rone, umři.
"A ode mně čekáš, že se nechám zabít?"
"A ode mě chceš slyšet to?
"A ode mě očekáváš, že ti to jen tak řeknu?
"A odejdu-li, abych vám
"A odejdu-li, abych vám připravil místo, opět přijdu a vezmu vás k sobě, abyste i vy byli, kde jsem já."
"A odejít můžeš kdykoliv se ti zachce."
"A odepřít si to potěšení?"
"A odevzdáte se svému osudu?"
"A odešel a začal hlásat v Decapolis, jak se moc Ježíš pro něj udělal, a všichni se divili.
"A odešel v tu hodinu.
"A odešla jste před pěti sty lety.
"A odkazu roku 1968 jsme stejně nepomohli.
"A odkdy dodržuješ, co se ti řekne?"
"A odkdy malá chodí?"
"A odkdy se tomu říká převis?"
"A odkdy stojí mističky na takových hrbolcích, hm?
"A odkdy tam stojí?"
"A odkdy ti musím vysvětlovat svý chování?"
"A odkdy ty jíš pizzu?"
"A odkdy ze sebe děláš lepšího člověka?"
"A odkdy, paní Zatrpklá?"
"A odkdy?" říkám.
"A odkud ho znáš ty?"
"A odkud jsi Ryane?
"A odkud jsi, Karle?"
"A odkud jsi, panenko?"
"A odkud jste přišly naposled?"
"A odkud jste se tedy dověděl o panu Douglasovi a o tom, že byl strašným způsobem zavražděn?"
"A odkud jste vy, promiňte, ale nepřipadáte mi jako Američan…."
"A odkud jste vzali klíč od jeho skříňky?" zeptal sem se.
"A odkud mám já tuto sílu?"
"A odkud máte uhlí?"
"A odkud máš ten polštář?"
"A odkud pocházejí tyto očekávání?"
"A odkud račte vědět, že Enderbyova rodina měla dnes zemřít?"
"A odkud si myslíte, že se asi ten všechen chaos vůbec vzal, co?"
"A odkud si myslíš, že máš tyhle svoje schopnosti?
"A odkud ty fontány pramení?"
"A odkud ty toho tolik o ní víš?"
"A odkud ty znáš Helen?"
"A odkud víte, že schopnost vnímat je svou podstatou neslučitelná s hmotou, když sám neznáte podstatu věcí vůbec, ani hmoty, ani vnímání?
"A odkud víš, že potřebuji spravit náladu?"
"A odkud víš," zeptal se ho mistr, "že osvícení běží před tebou a ty musíš za ním utíkat?
"A odkud víš." zeptal se ho mistr, "že osvícení běží před tebou a ty musíš za ním utíkat?
"A odkud znám tvého bráchu?"
"A odkud znáš moje jméno?"
"A odkud, odkud znáš Yesunga?"
"A odkud, smím-li se ptát."
"A odkud..."
"A odkud?" vyštěkl na něj Kirk.
"A odkuď jste?" byla farmářova první otázka.
"A odmítají být."
"A odmítla zvednout sluchátko, když jsem jí volal zpátky."
"A odmítám pozorovat, jak někoho týráš.
"A odměna bude velká."
"A odměna pro vítěze bude stejná, jako kdyby startovali na paralympijských hrách," uvedl ruský prezident.
"A odměna?"
"A odměnou těch, kdož vedli válku proti Bohu a Jeho poslu a šířili na zemi pohoršení, bude věru to, že budou zabiti anebo ukřižováni či budou jim useknuty jejich pravé ruce a levé nohy anebo budou ze země vyhnáni.
"A odměnou těch, kdož vedli válku proti Bohu a Jeho poslu a šířili na zemi pohoršení, bude věru to, že budou zabiti nebo ukřižováni či budou jim useknuty pravé ruce a levé nohy anebo budou ze země vyhnáni.
"A odnese vše, u čeho předpokládá, že to patří dlužníkovi."
"A odnesou to daňoví soumaři," prohlásil předseda odborové centrály.
"A odpovídal také na otázky ohledně konce ve funkci prezidenta.
"A odpovídala tomu i atmosféra na stadionu.
"A odpovídat mám také za všechno?"
"A odpovědnost mám já," uvedl.
"A odpověděl ti?"
"A odpověděla jim na všechny otázky.
"A odpověz...
"A odpověď je slon!" / "Opravdu?!"
"A odpověď jsme dostali až 27. července, tedy po sedmi měsících.
"A odpověď z našeho pohledu filmařů a fanoušků je jednoznačně 'ano'," dodal režisér.
"A odpověď z našeho pohledu filmařů a fanoušků je jednoznačně ano," dodal režisér.
"A odpověď zněla: New Yorku!
"A odpověď" Dobrá "může rozluštit:" Jsem také velmi ráda, že vás vidím, a teď jsem vedle vás v pořádku. "- Ti dva se setkali.
"A odpověď?"
"A odpočívala jsi?"
"A odprejskni, Pottere!" vyštěkla.
"A odpust nám naše viny, jako i my odpouštíme našim viníkům" - učí nás Ježíš modlit se.
"A odpustila jste mu?"
"A odpustí on mně?"
"A odpustíte mi tedy?"
"A odpustíš mi někdy?"
"A odpusť nám naše hříchy (dluhy), neboť my také odpouštíme každému, kdo je nám dlužen!"
"A odpusť nám naše hříchy, neboť i my odpouštíme každému, kdo se proviňuje proti nám!"
"A odpusť nám naše viny, jako i my jsme odpustili těm, kdo se provinili proti nám" (Matouš 6:12).
"A odpusť nám naše viny, jako i my jsme odpustili těm, kdo se provinili proti nám...Neboť jestliže odpustíte lidem jejich přestoupení, i vám odpustí váš nebeský Otec; jestliže však neodpustíte lidem, ani váš Otec vám neodpustí vaše přestoupení."
"A odpusť nám naše viny, jako i my odpouštíme našim viníkům" - ty a já jsme vyslanci království odpuštění.
"A odrazilo se to i v chování některých našich obchodních partnerů.
"A odsud lze snadno dospet logickou cestou, ze pokud...
"A odtamtud do Číny.
"A odvedeš nás do Eboraka?"
"A odřízněte, pokud zmizí text a začne lhát."
"A oficiálně nemáš kam utéct, Bäckmanová."
"A oheň smrti?" ptali se jiní.
"A ohledně důvodu, proč si zavítala mezi tyto zdi."
"A ohledně této situace jsem si plně vědoma.
"A ohledně vás, Marku.
"A ohradil se snad proti tomu někdo z vlády USA?" => ""
"A ohromně zapracoval na své kondici.
"A ohýbá ty zlobivé děti přes koleno jako ty, mami?"
"A okamžitě jsem volal 158.
"A okamžitě jsi pomyslela na mě?"
"A okamžitě se ozvali z Rakouské hospodářské komory.
"A okamžitě vypil"
"A okolo osmi procent populace je alergických na latex používaný ve většině kondomů, takže tyhle jsou navíc hypoalergenní."
"A olympiáda je za dveřmi," uvedl.
"A omezila jste ty sladkosti, jak jsem vám doporučil ?"
"A omlouvám se - omlovám se, že jsem byla tak hnusná předtím.
"A omlouvám se za svojí reakci.
"A omlouvám se za to na té chodbě.
"A omlouvám se za včerejší noc."
"A omlouvám se za všechno, co jsem kdy řekl o tvé rodině nebo finanční situaci.
"A omlouvám se, včera jsem to s tím pitím přehnal.
"A omlouvám se, že jsem vylil ten čaj."
"A omluvám se za svoje chování, jsem vážně rád, že ses o ni postaral.
"A omluvíš se mu i za to, cos dělal u Angely?
"A on (George Bush) ani na chvíli nezaváhal."
"A on asi mě do Indie.
"A on by měl rozhodně být považovaný za sebe destruktivního, ale právě teď je unavený sezením na vedlejší koleji.
"A on byl na ní, že?"
"A on byl větší a vyšší než většina ostatních."
"A on byl červenec.
"A on byl živý?"
"A on dal některé zajisté apoštoly, některé pak proroky, jiné pak evangelisty, jiné pak pastýře a učitele, pro spořádání svatých, k dílu služebnosti, pro vzdělání těla Kristova.
"A on dal některé zajisté apoštoly, některé pak proroky, jiné pak evangelisty, jiné pak pastýře a učitele, pro spořádání svatých, k dílu služebnosti, pro vzdělání těla Kristova."
"A on do školy půjde?"
"A on dělá blbosti každý den, proč by tohle mělo být jiné?"
"A on ho prosil, vážně ne je poslat ven ze země.
"A on hrál hokej?"
"A on je jako opravdový chirurg?"
"A on je jedním z nejlepších."
"A on je mezi mladými hráči nejlepší.
"A on je naše toaleta celé odpoledne."
"A on je pořádný svým způsobem taky.
"A on je taky čte?"
"A on je ten nejlepší, kdo ti s tím může pomoci.
"A on je ten, kdo zůstal sám.
"A on je tvůj bratr?"
"A on je upír," dodal se zjevným odporem.
"A on je v tom nějaký rozdíl?"
"A on je všechny zná.
"A on jim je někdo upírá, Jeane?"
"A on jim řekl: "To stačí."
"A on jim řekl: „Ó nerozumní a zpozdilého srdce, abyste věřili tomu všemu, co mluvili proroci!"
"A on jí nesplnil.
"A on k němu něco cítí?"
"A on mi dal požehnal kam jsem se, a kdo na mě enjoined Modlitba a charita tak dlouho, dokud jsem živ; 32.
"A on mi už řekl, že není gay.
"A on mi vyprávěl nějaké staré legendy - myslím, že se mě snažil postrašit.
"A on mi vyprávěl nějaké staré legendy - myslím, že se mě snažil vystrašit.
"A on mi vyprávěl nějaké staré legendy – myslím, že se mě snažil postrašit.
"A on mi řekl: Zkuste Royal-Oak.
"A on mu nařízeno, které mají být uchovávány v praetorium Heroda.
"A on mu odpověděl:, "Hle, tady jsem."
"A on musí žít dál v příštích letech, on to ví.
"A on mě naučil nehrát."
"A on mě ten kamarád, taky žiďák, zradil.
"A on na mě křikl, proč by chodil dál, když tam chce skočit.
"A on na vás jako křičel?"
"A on napsal Hermioně o pomoc, Harry.
"A on nechce, aby se vědělo, že jsem jeho syn."
"A on není dhampír. "
"A on není… Každý si myslí… velký famfrpálový hrdina - " Snapeova hořkost a nelibost způsobovaly, že nebyl schopný se vyjádřit, a Lilyino obočí se zdvihalo čím dál výš.
"A on nikdy mé city nebude opětovat."
"A on o mě nikdy nemluvil ?"
"A on o tom nevěděl?
"A on obrátil proti velrybě všechen hněv celého lidstva.
"A on odpověděl, "Tady jsem."
"A on odpověděl, a řekl:: "Padlý, padl Babylon!
"A on odpověděv řekl: Milovati budeš Pána Boha svého ze všeho srdce svého a ze vší duše své, a ze vší síly své, i ze vší mysli své, a bližního svého jako sebe samého."
"A on opětoval palbu.
"A on pochází z velké rodiny."
"A on pomýšlel na to, že tě zastřelí," odhadla jsem se smíchem.
"A on pořád něco vykřikoval o tom, že jsem zrádce nebo, ne...
"A on požehná tobě i tvému domu," dokončil apoštol.
"A on pro tebe taky, nemám pravdu?"
"A on přijde dneska?"
"A on raději platí."
"A on se fakt nepíše s dvojitým W?
"A on se na tohle přihlásil?""Ano.
"A on se nechal?" nevěřila jsem vlastním uším.
"A on se nemůže do koláče pořádně zakousnout!" usmál jsem se já.
"A on se nepodrobil," řekl smutně Qui-Gon.
"A on se stal jejich zachránce.
"A on se vrátil?"
"A on si ho chce opravdu vzít?"
"A on si myslí," horlil pan Hynek Ráb, "že dělá bůhvíjak vysokou politiku.
"A on si to taky nemyslí.
"A on si to zaslouží vědět."
"A on si života stále užívá.
"A on souhlasil, že počká?"
"A on stále miluje tebe," povím jí.
"A on sám bude pokoj..."
"A on taky," dodal s vřelým úsměvem.
"A on tan teď je?
"A on tehdy dokonce ani neuměl zahrát akord.
"A on to bude chtít co nejrychleji ukončit.
"A on to byl jen klam?"
"A on to odmítl?"
"A on to pro mě udělá?"
"A on to skutečně takový kontejner je.
"A on to udělal.
"A on to zvládl obdivuhodně."
"A on tu na mne vždy čeká.
"A on tě viděl?"
"A on už tam někdo někoho přepadl?"
"A on už to ví?"
"A on už ve čtrnácti letech měl dobré výsledky," uvedl.
"A on vstal a odešel, chvále Pána."
"A on vám
"A on vám brání, abyste chodila s někým jiným?"
"A on vám řekl, abyste si je strčil za klobouk?"
"A on vás léčil."
"A on vždycky přijde?"
"A on řekl, že je Němec?"
"A on řekl: 'Provedeme útok torpédy.'"
"A on řekl:" Držte vám zdroj Koránu a Sunny. "
"A on říká, ´Benedicte, tady Tom!´ A já, ´Tom?´ A byl to opravdu on, vystupoval z Uberu, který ho přivezl z premiéry Captain America: Občanská válka."
"A on" Mama, víš, že to není možné ", odpověděl.
"A on, že už mi toho řekl dost.
"A ona Evropa není stát?"
"A ona bude hledat vzory od narození - například, když si vytáhne jazyk ven, bude si všimnout, jestli vám odpovíte tím, že jí napodobíte.
"A ona byla zlá?"
"A ona je nová.
"A ona je také velmi profesionální, takže když topříšlo, byli jsme velmi ve hře."
"A ona ještě ani nebyla schopna dát kouzlo do kůlu-tak jako tak-, takže až to udělá, všechny kung-fu schopnosti na světě budou druhá záležitost."
"A ona jim rozumí.
"A ona kouřila?" zeptala jsem se překvapeně, protože tohle bych si nikdy nepomyslela.
"A ona mi pomohla to vyřešit.
"A ona miluje každou záminku pro renovaci.
"A ona mu odpověděla: 'Je to moje přirozenost.'"
"A ona mu říkali Naphtali.
"A ona myslela, že je to Brooke Shieldsová."
"A ona mě pak kousla!"
"A ona měla příliš dlouhé nehty," uzavřel.
"A ona může nadávat mé kamarádce?"
"A ona nakonec řekla něco jako, "Ne, upsala jsem se na šest let.
"A ona nemluvila o kofeinu.
"A ona nepřežila…" bylo to spíš konstatování, než otázka.
"A ona nás přesvědčil.
"A ona někam zmizela se Siriusem.
"A ona otevřela oči a, při pohledu Peter, posadil opět.
"A ona pak chodí všude s vámi.
"A ona rychle snížil džbán na paži, a dala mu napít.
"A ona s tebou žije tři měsíce?"
"A ona s tím souhlasí?"
"A ona se bránila?"
"A ona se mi takhle odvděčí!
"A ona se může rozhodnout pro dřevěné ucpávky s malou patou pro prodloužení siluety," radí poradce.
"A ona se vrátí do limbu."
"A ona si přečte všechno, co máte na seznamu v současné době.
"A ona tak dlouho čekat nechce."
"A ona tam je sama?" - "Sama." - "Pročpak je sama?" - "Inu, když nikoho nemá.
"A ona tam stále visí..
"A ona teď místo toho dohlíží na letecké útoky bombardérů B-2, stíhaček F-15 a F-16."
"A ona ti je stejně donutila obout si."
"A ona to přece nebude jen legrace.
"A ona to sní?"
"A ona tu je, nebo umřela?"
"A ona tě fakticky totálně nesnáší."
"A ona tě nechce, viď?
"A ona těmi záplatami ztěžkla," podotkl.
"A ona už je taky pro mě připravená."
"A ona už neřekne nic.
"A ona vyhrála několik cen.
"A ona vyzývala k povstání a stavěla se proti současné vládě.
"A ona věřila, že ses změnil."
"A ona zatím byla chytřejší než vy všichni reformátoři dohromady..
"A ona zvoní paní na úklid."
"A ona řekla, že jestli chci, ať jezdím dál.
"A ona řekla:" Jistě, udělám to výstřel.
"A ona, navedena svou matkou, řekla: "Dej mi sem přinést na míse hlavu Jana Křtitele."
"A oni (Adam s Evou) by neměli žádných dětí; pročež by zůstali ve stavu nevinnosti, nemajíce žádné radosti, neboť neznali žádné bídy; nečiníce žádného dobra, neboť neznali žádného hříchu." 2.Nefi 2:23
"A oni (věřit ženy) předvést svoji ozdobu kromě k jejich manželům nebo jejich otců ..." [-Nuur: 31].
"A oni asi pochopili, že jsem ctižádostivý.
"A oni by tě taky zabili," děsí se mladík.
"A oni jednali velmi násilně proti Lot.
"A oni jsou tak slavní?"
"A oni mu říkají: Jestli nevěříte, vyberte si kteroukoli z těch bankovek a zkuste ji otřít.
"A oni nemají, jak tě kontaktovat.
"A oni neměli žádné požadavky … nevěděli nic o architektuře a já dostal volnou ruku."
"A oni nevědí, že je to smlouva mezi lidmi!"
"A oni nás sem stejně dostali."
"A oni o žádné kolonisty nestojí.
"A oni odpověděli:" Myslím ... pořád si představuji o tvé kundě. "
"A oni opravdu půjdou a udělají to, protože si myslí, že později dostanou ještě více peněz a vyslouží si od vůdců gangů větší respekt," vypověděl anonym.
"A oni pak prostě řekli: "Ty!
"A oni pak z toho budou těžit.
"A oni prostě viděli černocha s pistolí a zastřelili ho," dodal.
"A oni přijdou k urnám.
"A oni přistáli," řekla slečna Sophia a položila ruce na katedru, "v planoucí jámě pekla."
"A oni přišli k řece.
"A oni s tím souhlasí?"
"A oni se o mě někdy starali?"
"A oni se zavírají modlitbu:."
"A oni si myslí, že ty mě dokážeš přesvědčit?
"A oni si to užívají?" řekl Will.
"A oni souhlasili s ním.
"A oni spolu někdy jako partneři byli?
"A oni teď chtějí krále," řekl Samuel.
"A oni ti uvěřili?"
"A oni ti uvěří?
"A oni to vzali k němu.
"A oni to zařídili"
"A oni tě požádali, abys rozrušil?"
"A oni vlastně nikdy neodsouhlasili původní příběh, který jsme jim navrhli.
"A oni vyšedše, kázali všudy, a Pán jim pomáhal a slov jejich potvrzoval činěním divů."
"A oni vám sedli na lep?"
"A oni vás neuvidí?" ujišťoval se Harry.
"A oni zde raději zasázeli stromy.
"A oni znají mě, celý můj život."
"A oni řekli:, "Dělej, jak jsi mluvil."
"A oni řekli:, "Vůbec ne.
"A ono jo," rozesmál se po závodu před novináři.
"A ono se za tu hudbu na internetu vážně platí?"
"A ono číslo bylo skutečně číslo, které jsme hodlali použít.
"A ony jí jsou sotva čtyři roky a myslím, že to těžko snáší.
"A ony mají pro sebe stejné právo jako oni podle zvyklosti, nicméně muži jsou o stupeň výše" Korán 2:228
"A ony z toho budou překvapené.
"A opakuje se to i teď."
"A opakuji, že spekulace komentovat nebudeme," dodala.
"A opatrně po cestě."
"A opisy, poznámky, výpisky z map a plánů a tisíce jmen a názvů, které sis zaznamenal?
"A opovaž se nepřijít!" dodám a položím mu to.
"A opovaž se někde jen ceknout, že jsem tě pustil do ložnice."
"A opovaž se říct, že jo!"
"A opovažte se použít torpéda.
"A opravdu by se měli přijímat už na konkrétní projekty"
"A opravdu bych mohla?
"A opravdu bych ocenila, kdyby si to neříkala nikomu jinému, že jsem volala, ani Abovi. "
"A opravdu bychom nestihli alespoň jeden?
"A opravdu bylo nejjednodušší uvázat si ji do šátku, v průběhu svatby si tak mohla zdřímnout a také to udělala.
"A opravdu doufám, že když se rozhodla si mě vzít a odmítla mou radu, aby usilovala o vlastní kariéru, udělala rozhodnutí, kterého nebude nikdy litovat."
"A opravdu jakoukoli?"
"A opravdu jsem měl pak pár roků strach."
"A opravdu jsem vyběhl.
"A opravdu jsme na vás oba pyšní."
"A opravdu jsme si to pro poučení z koránu".
"A opravdu jsme usnadňují Al-Korán k výuce, pak bude brát lekce?".[Al-Qomar/54: 17].
"A opravdu mi na tom nepůjdou spustit moje staré programy pro Windows?"
"A opravdu musí být vše v pořádku a vy přebíráte vlastní zodpovědnost." (och, proboha!)
"A opravdu máte všechno?
"A opravdu máš jenom jeden důvod, proč nechceš, abych jela s vámi?
"A opravdu na kolech jezdili.
"A opravdu najdete jim nejvíce žádostivý člověka (chamtivý) na život (svět), i (více chamtivý znovu) než modloslužebníci.
"A opravdu nechceš nějaký smartphone?"
"A opravdu nechceš, abych tu byla?"
"A opravdu nejsem její fanynka."
"A opravdu nemohl vrah nikudy utéct?
"A opravdu nemůžeš s jistotou říct, který z nich to byl?" vyptával se dál Alaric.
"A opravdu odhalila na vás a (proroci) před vámi:" Pokud budete připisovat (Alláh), On odstraní amalmu a jistě patřit mezi poražené.
"A opravdu odhalila na vás a (proroci), je před vámi.
"A opravdu potřebují hned tři?"
"A opravdu pádné důvody k posílení aktuálně koruna nemá.
"A opravdu se mi líbí námět tohohle," poznamenal Malfoy nenuceně.
"A opravdu se mě nebude chtít zbavit?"
"A opravdu se nechystáte studovat dál?
"A opravdu se nám líbil Charlie a Tom."
"A opravdu ses do něj zamilovala?" zeptala se mě.
"A opravdu si ho chcete vzít?"
"A opravdu si myslíš, že by s námi obyčejní lidé chtěli mít co do činění?
"A opravdu si myslíš, že koukám na televizi zadarmo?"
"A opravdu si na nic nepamatuješ?" zeptala se žena.
"A opravdu také pokládám všechno za ztrátu pro nesmírnou vzácnost poznání Krista Ježíše, svého Pána.
"A opravdu ti řekl, že se vrátí?"
"A opravdu to musí být?"
"A opravdu to musím mít, mami?
"A opravdu to nechceš dopsat?" zeptal jsem se, mrzelo by mě, kdyby to najednou jen tak skončilo.
"A opravdu to nemá 3G a GPS?"
"A opravdu to půjde dopředu, když do toho tady lehce kopnu?"
"A opravdu to víš jistě?" zeptal se mě ještě jednou, jako by pořád doufal, že se můžu mýlit.
"A opravdu ty (Muhammad) je opravdu dávat pokyny k přímé cestě, (tj.) na stezce Boží".
"A opravdu v tom není nic víc?"
"A opravdu vám to nevadí?"
"A opravdu vás nikdo nenapadá?
"A opravdu, co je odpuštění?"
"A opravdu, jsme, nebo na vedení nebo v jasné chyba."
"A opravdu, mešity, patřil k Bohu.
"A opravdu, tam byl, stejně jako,perfektní role pro něj."
"A opravu by potřeboval.
"A opustit mého krále?
"A opět po celém světě se šířily divoké protisovětské pomluvy a propaganda.
"A opět přijde" — возобновленная inscenace představení, ve kterém Ярмольник hrál na začátku 2010-x v "Современнике".
"A opět se to potvrdilo.
"A opět to "bezplatné zdravotnictví".
"A opět, řekl svému otci, "Už jsi nezachoval i mně požehnání také?"
"A orel se může vznést ke slunci jen sám, bez svého hnízda."
"A oslavíme ji zde... v Iquitosu?"
"A osmdesáti procentům se líbí.
"A ostatní jsou mi ukradený."
"A ostatní královské rodiny?" zeptala se tiše královna.
"A ostatní nezemřeli svou vůlí.
"A ostatní se o ně postarají.
"A ostatní sleduju v televizi.
"A ostatní snad s nikým nechodí?
"A ostatní věci?"
"A ostatní z tvé rodiny mají nějakou schopnost?"
"A osvobodí mě?"
"A otce jsem ti nezabil.
"A otec je kde?"
"A otec o tom ví?"
"A otec o tom věděl?"
"A otec tě s ním nechá jít.
"A otevřel jsi mysl?"
"A otevřela jsi to?"
"A otevřely se jim oči a oni poznali, že jsou nazí."
"A otisky prstů na zbrani nebyli.
"A otrok nezůstává v domě navěky, ale syn zůstává navěky."
"A otázka zásadní: byla smrt Maxmiliána Kolbeho oběť nebo sebevražda?
"A otázku pachatele jste už řešili?"
"A ovšem dává společnostem produkujícím fosilní paliva neskutečnou možnost žalovat místní vlády, které se snaží udržet fosilní paliva v podzemí," pokračoval Kowalski. „Pokud nějaká oblast vydá moratorium na frakování, korporace ji mohou žalovat; pokud se nějaká komunita pokusi uzavřít uhelný důl, korporace to mohou zvrátit.
"A oznacuje pouze to, ze centrem dnesniho Ruska tehdy byl Kyjev a ne Moskva."
"A očekával, že Spojené státy, jako supervelmoc, bude reagovat racionálně.
"A očekávám, že bude řádně-""Já očekávám, pane Rosiere, že se celou záležitostí přestanete zabývat.
"A očekávám, že to bude znovu velmi těsná bitva.
"A očekávám, že v následujících dnech a týdnech budou telefony zvonit stále častěji."
"A očekáváme i silnější déšť.
"A očekáváme, že v nadcházející sezoně si povedeme lépe než v té předcházející.
"A oči má po tobě jako dva jantary.
"A očistím ho od všeho podezření; ještě uvidíte."
"A očividně se ti to povedlo."
"A ošetřovala jsem lupy, četla jsem o výhodách na internetu, mnoho žen nechává dobré recenze o vlasovém oleji z pšeničných klíčků.
"A oživení, zdá se, nabírá na síle.
"A padalo krupobití ohně, smíšené s krví."
"A padej!" křikl na něho.
"A padna na zem, uslyšel hlas k sobě řkoucí: Sauli, Sauli, proč mi se protivíš?
"A pak - nevím.
"A pak - ve všech pohádkách, co znám, je červenka hodnej pták.
"A pak 200 metrů před cílovou čárou, když jsem jel vlastně naplno, jsem úplně přišel o pohon auta.
"A pak Amerika udělá to, co umí nejlépe.
"A pak EU vyrazí do světa půjčit si eura - tedy svou vlastní měnu, nad kterou má kontrolu," poukázal na absurdnost celého mechanismu.
"A pak Hvězdní lidé sestupují, oči jim září, oči se jim třpytí, a obklopí ty, kteří sedí na lavicích.
"A pak Matoušek začal plakat."
"A pak bude doma nějaká veselost.
"A pak bude následovat Saturn," říká Nostradamus, opět ve shodě s Trithemiem.
"A pak bude trvat mnoho let, než se naučím jazyk, než nostrifikuji svůj univerzitní titul a najdu si zaměstnání," řekl.
"A pak budeš mít týden letní školu a dva týdny volno že?" ujišťoval se muž obezřetně.
"A pak budu muset lyžovat!
"A pak by přišel na to, že ono je to, co řídí čas a roky a vše ve viditelném prostoru pořádá a je to do jisté míry i příčinou toho, co viděl v jeskyni."
"A pak by to chtělo nějakého dobrého režiséra a dobrého střihače.
"A pak by to mohlo být ještě dalších třináct.
"A pak bych chtěl ještě dva roky hrát někde v Brazílii nebo Americe.
"A pak bych chtěla nazpátek svoje džíny."
"A pak bych potřebovala hromadu sebevědomí, abych se ukázala ve společnosti tvých přátel.
"A pak bych všem koupil pivo.
"A pak bychom ho mohli přinutit, aby se díval s námi, můj pane."
"A pak bychom se chtěli pohybovat kolem desátého místa."
"A pak bychom tu oba zemřeli."
"A pak byl prostě pryč."
"A pak byla pryč, víš?
"A pak bylo pozdě… Fred umřel.
"A pak bylo ticho," řekl Hince-Fileion.
"A pak bysme si zase mohli vypravovat nějaký prasárny."
"A pak běžel Anka
"A pak chceme být spolehliví takovým způsobem, kdy bychom mohli dostávat další výkon konzistentním a udržitelným způsobem, ne tlumit motor kvůli obavám o spolehlivost či teploty - to je základ.
"A pak chci jít studovat medicínu.
"A pak co nejrychleji a potichu zmizet."
"A pak dal po sedmnácti letech na dráze výpověď, aniž by se o tom se mnou poradil.
"A pak do týdne či čtrnácti dnl se obrátí a řeknou, že zvýší DPH na 20 procent, začnou vyhazovat z práce učitele, policisty a snižovat náklady ve veřejném sektoru.
"A pak dostal řidičák.
"A pak dostanu od režiséra občas vynadáno.
"A pak dostanu ten šperk zpátky?"
"A pak dostanu všechny mladé vysoké školy, které se ocitly v nehodách s motorovými vozidly, a sekundárně sepsují infekce z jejich zranění," dodal.
"A pak doufáme, že něco ulovíme.
"A pak druhá možnost, že těch případů bude přibývat a statistiky se budou zpřesňovat," uvažuje Heger.
"A pak dá maminka tatínkovi polibek na dobrou noc a oni odejdou do svých pokojů, kde budou spát celou noc.
"A pak důvěra....
"A pak existují sdělovací prostředky - ona popelnice postkomunistických společností, žumpa pomluv a prodávání vlivu.
"A pak ho vzrušení prozradilo a milovali jsme se."
"A pak ho začal ovládat a už ho měl.
"A pak jdou a uzavřou dohodu o dodávkách plynu a ropy s Ruskem, kterému platí miliardy a miliardy dolarů," uvedl americký prezident.
"A pak je dejte do chladničky, vždy v samostatných kelímcích," zdůrazňuje.
"A pak je důležité nebýt lenivý.
"A pak je neděle," říkám si již vesele.
"A pak je problém horizontu – nevidíme žádné zakřivení plochy."
"A pak je spousta mladíků, kteří tu rychlost mají, ale zase nedisponují dostatečným počtem bodů...
"A pak je tady Tavvy, je tak malý.
"A pak je tady taky to podnebí, nezapomínejte."
"A pak je tady třetí, trochu nepříjemnější věc."
"A pak je tam na začátku klíčová scéna, kdy (hlava tajné služby) M řekne: 'Vstupte, 007.'
"A pak je tam na začátku klíčová scéna, kdy (hlava tajné služby) M řekne: ´Vstupte, 007´ a objeví se Lashana - černá, krásná žena," uvedl zdroj.
"A pak je tu Harry Styles, o kterém se myslelo, že se nikdy neusadí.
"A pak je tu druhá rovina, politická.
"A pak je tu můj třetí host.
"A pak je tu náš napravený upírek."
"A pak je tu ta trapná chvíle, kdy očekávám, že se iPad odemkne, když se jeho foťák dívá na můj obličej.
"A pak je tu velmi krásná zoo!
"A pak je zajímavé vidět některé lidi z Tea Party.
"A pak je zapotřebí ještě spouštěcí mechanismus, který podnítí vznik života - a o němž nikdo neví, jak vypadá."
"A pak jedině za Plzeň.
"A pak jednou se nějak podařilo dovnitř dostat celé rodině, prošli si celý dům, " pokračoval Michael.
"A pak jednou vyjde slunce.
"A pak ještě jedna maličkost, že já Nicole miluju."
"A pak ještě pět hodin v autě.
"A pak ještě tohle... tady nahoře!
"A pak ještě vyčisti tři sedla, jsou to ty zaprášená.
"A pak ji uložím do police, abych se k ní mohla vrátit pokaždé, když se mi zachce."
"A pak ji čekala smrt?"
"A pak jim přišlo, že napodobit GTA by byl dobrý nápad."
"A pak jsem celé léto, šest měsíců, strávil v Denveru rehabilitací.
"A pak jsem chtěl udělat tohle."
"A pak jsem dostal výbornou nabídku Quick Stepu, která mě opravdu překvapila."
"A pak jsem jednoho dne pocítil, že to srdce mám.
"A pak jsem mu řekla: Je mi jedno, jak dlouho máš toho papouška - zbav se ho, nebo půjdu na vánoční ples s Mikem Feldmanem.
"A pak jsem mu řekla: Je mi jedno, jak dlouho máš toho papouška – zbav se ho, nebo půjdu na vánoční ples s Mikem Feldmanem.
"A pak jsem musela sedět hned vedle toho arogantního Crosbyho!"
"A pak jsem měl dost štěstí, že se mi povedl takový zákrok."
"A pak jsem měl spoustu času vystřelit."
"A pak jsem měla ještě druhou dceru."
"A pak jsem narazila na Edwarda."
"A pak jsem o tom napsala do svého deníčku."
"A pak jsem pochopil, že ti lidé na druhé straně kamery jsou také lidé.
"A pak jsem poznala svého manžela, se kterým jsem prožila nádherných dvacet let.
"A pak jsem poznala, že nejsem sama.
"A pak jsem přijal tebe."
"A pak jsem se - také v Itálii - setkal s dvěma dětmi, kterým se podařilo utéct.
"A pak jsem se najednou podíval do sálu a vidím, že je prázdný.
"A pak jsem se setkal s DJ, který pracoval s Kanye, ale to prostě nefungovalo - byli jsme příliš zaneprázdněni."
"A pak jsem se tu objevil já."
"A pak jsem si najednou uvědomil, že zase můžu hrát golf," řekl Woods.
"A pak jsem si pomyslel: 'Až se dostanu ven, udělám něco spojeného s muzikou'."
"A pak jsem si přečetla její příběh a objevila jsem její odlišnou stránku - že byla matkou, vůdkyní a intelektuálkou, která mluvila pěti jazyky!
"A pak jsem si toho byl více vědom.
"A pak jsem si uvědomil, že jsem sníval, a tak jsem si myslel:" Soustřeďte se a pamatujte si tuto sekvenci, když se probudíte.
"A pak jsem skončil v parku, pohlédl dolů a všiml si větev na zemi. všechny tyto větve a nějakou sochu tvořenou od nich, vložil jsem to na sebe a začal jezdit, byl jsem ohromen ohromným šumním zvukem ".
"A pak jsem spatřila před sebou mohutnou bránu se závorou .
"A pak jsem tady nastoupila na uměleckou."
"A pak jsem tam šel a totálně to podělal.
"A pak jsem ty chyby dělal dál.
"A pak jsem tě taky viděl v divadle.
"A pak jsem tě unesl."
"A pak jsem udělal tu nejpitomější věc ve svým životě," říká Jack Holzman.
"A pak jsem udělal/a tohle ... a pak jsem to udělal/a tamto ..."
"A pak jsem uslyšela: 'Musíš si odpustit.
"A pak jsem uviděl lodě.
"A pak jsem uviděl tělo jednoho z mých spolužáků.
"A pak jsem začala psát historky ze světa modelingu.
"A pak jsem zjistil, že je to ženská."
"A pak jsem zjistila, že Němec je něco strašně špatného.
"A pak jsem zjistila, že ryba je nejkrásnější živočich, co může být".
"A pak jsem změnil stravování.
"A pak jsi ji znásilnil?"
"A pak jsi ke mně začal mluvit jako bych byl Jack.
"A pak jsi mi ji začal lízat.
"A pak jsi mi řekl, že mě miluješ a já nemohla být šťastnější."
"A pak jsi nezodpověděl mou první otázku..." zdržovala jsem.
"A pak jsi nezodpověděl mou první otázku..." řekla.
"A pak jsi nezodpověděl mou první otázku…" zdržovala jsem.
"A pak jsi nezodpověděl mou první otázku…" řekla.
"A pak jsi odešla, a přišla do Novosibirsku?"
"A pak jsi zavolal policii že?"
"A pak jsi začal pozorovat změny?"
"A pak jsi začal stříkat.
"A pak jsi ze mě ještě pil!
"A pak jsme ho zase nesli zpět.
"A pak jsme najednou byli rychle pryč."
"A pak jsme pochopili, že je na palubě stopař.
"A pak jsme pokračovali jako s cihlami," a "začali mluvit 'ok, jakých okamžiků chcem dosáhnout, kde jsou ty velký věci, co chceme vidět, jaké jsou naše hlavní postavy' a pak jsme se do toho všichni dali a odtud vytvořili celý děj."
"A pak jsme se mohli po více než půl roce obejmout," vzpomíná s pohnutím na opětovné setkání s manželem.
"A pak jsme se podle mého názoru začali trochu bát více hrát.
"A pak jsme se učili 1, 2, 3 a já uměl 4.
"A pak jsme slyšeli ten... ten odporný hlas, který můžu popsat jen jako zvuk řezání pily do kostí."
"A pak jsme taky někdy něco zaslechli v hospodě.
"A pak jsme tu měli před nedávnem člověka," řekl vysoký muž přímo proti mně, "který si vzal do hlavy, že je osel - a obrazně řečeno jím doopravdy byl.
"A pak jsme šli na oběd.
"A pak jsme šli na pivo," přiznal se smíchem.
"A pak jsme šli pod první most a museli jste se kohouti, přišel jste a 200 metrů před dalším mostem bylo úplně plné lidí."
"A pak jsou další dva Světové poháry.
"A pak jsou dny a okamžiky jako tento, kdy omilostňuji krocany a posílám je do Disneylandu," poznamenal.
"A pak jsou ještě jiný věci, který jsou důležitý.
"A pak jsou některá města, která mají zvláštní problémy, a tady se podíváme, jak máme jednat," poznamenala s tím, že ji verdikt utvrdil v názoru, že aktuální opatření německé vlády jsou cestou správným směrem.
"A pak jsou některá města, která mají zvláštní problémy, a tady se podíváme, jak máme jednat," poznamenala s tím, že ji verdikt utvrdil v tom, že aktuální opatření německé vlády jsou cestou správným směrem.
"A pak jsou tam ještě piva další, která se mění se sezónou.
"A pak jsou tu kluci - Will a Jem.
"A pak jsou zde městská kola, která jsou obvykle v tmavém koutě v boku."
"A pak jste byly s Luckou někde.."
"A pak jste se obrátil na právníka?"
"A pak jste se rozvedli?"
"A pak jste se začali ptát, co budete dělat, pokud Turecko otevře brány dokořán.
"A pak jste spolu spali?"
"A pak jste v dubnu získal tohle místo," pokračoval jsem.
"A pak jste volal."
"A pak jí můžu zmlátit?"
"A pak kdo je tady starší.
"A pak kdo je tu komediant.
"A pak kdo je tu naivní"
"A pak kdo je tu sentimentální?"
"A pak kdo je tu z nás snílek.
"A pak když jsme získali ocenění, tak jsme šíleli."
"A pak když nadešla vaše první zkouška, vůbec jste nereagovala."
"A pak konečně dospějeme někam, kde si připadáme jako na začátku, protože tu není nic jiného než dům na vysokém kopci.
"A pak krásný princ políbil spanilou princeznu, čímž ji probudil z předlouhého spánku.
"A pak letíte na Curacao, já vím.
"A pak mi ještě dal vzkaz pro vás i pro mne.
"A pak mi má profesorka řekla, že si taky nemyslí, že bych měla v herectví pokračovat.
"A pak mi můžete říct, co vás sem přivádí takhle brzy."
"A pak mi odpustíš?"
"A pak mi poslal e-mail, že mě berou.
"A pak mi povídala o pekle a já jí řekl, že bych tam už rád byl.
"A pak mi vysvětlíš, kde ses tady vzal."
"A pak mi začal volat.
"A pak mistr Samael řekl: "ale já nevím, kde je", vzhledem k tomu, že myslel svou fyzickou matku.
"A pak mluvili a mluvili a mluvili, zdánlivě bez jakéhokoliv účelu.
"A pak mluvili o tom, co se stalo v Pentagonu.
"A pak mluvíme s našimi partnery v jiných oblastech, kteří už tak dobří nebyli.
"A pak mne šoupli do pokoje s nimi.
"A pak mu dají politický azyl."
"A pak muchlovačka v zadní řadě... což by byl nevyhnutelnej výsledek, nemyslíš?"
"A pak muslimové dorazili do Nikiou.
"A pak musím zavolat mamince, která má problémy se srdcem, abych ji uklidnil," dodal.
"A pak musíš brát ty věci odspoda.
"A pak myslím budeme muset přijít s nějakými alternativami," dodal.
"A pak mám být ještě teď na podzim třikrát v Izraeli a jednou ve Římě, Španělsku a Portugalsku," nastínil další plány.
"A pak mám ještě jedno velké přání.
"A pak máme další rok na testování a zahoření.
"A pak máme songy, který jsou bláznivě jiný a experimentální, další pak jakejsi progresivní rock, prostě blinkovej song švihnutej stadium rockem.
"A pak máte klišé: Když někoho milujete, dáte jim volnost, kterou chtějí.
"A pak máte pochopitelně hromadu lidí, kteří na Battlefieldu pracují, protože ho zbožňují," dodává šéf DICE.
"A pak mě museli pokřtít, víš?
"A pak mě napadlo, že asi nebudu jediný, kdo má takový problém.
"A pak mě napadlo, že jim pozveme striptérku.
"A pak mě seznámili s Evangeline.
"A pak můj manžel začal dělat více práce a my jsme začali trávit více času od sebe navzájem."
"A pak můžeme hned po pádu té Topolánkovy vlády hovořit třeba o spolupráci (během) evropského předsednictví.
"A pak můžeme ještě seběhnout dolů.
"A pak můžeme společně zajet za Jamesem a Lily."
"A pak můžeme zkoušet," navrhne natěšeně.
"A pak můžu udělat jakýkoli výsledek.
"A pak na konci tohoto tvaru vlny vidíme, jak se černá díra zatajuje, jako by byla vyrobena ze želé, když se usadila do statického stavu."
"A pak na to každý: Tedy Pandoro, copak nemáš žádnou vůli?
"A pak na zítřek je předpovídán déšť, takže stát se může cokoliv."
"A pak najednou byli tito lidé nahrazeni štíhlejšími, vysokými, vysoce inteligentními lidmi, kteří přišli z Afriky a ovládli svět.
"A pak najednou přijde nějaký cvok jako major Hasan a v jedné šílené epizodě trvající několik sekund zničí všechny ty dlouhé roky naší tvrdé práce, kterou se snažíme zařadit americké muslimy do hlavního proudu společnosti," dodal.
"A pak najednou přišel telefonát, který změní váš život," řekl.
"A pak navíc třeba umře..."
"A pak nařídil útok.
"A pak naši hooligans slibují třetí poločas.
"A pak nebudou chybět."
"A pak nechal v západní pyramidě vytvořit třicet klenotnic, naplněných až po strop drahocennostmi, přístroji, ozdobami a klenoty z drahokamů, železnými nástroji, hliněnými modely lodí, nerezavějícími zbraněmi a skleněnými nádobami, které se daly ohýbat, aniž přitom praskaly."
"A pak nikdo nebude vědět, kdy se případně začne.
"A pak nám Borisek začal vyprávět o svém předchozím životě na Marsu, o tom, že tato planeta byla ve skutečnosti obydlená, ale v důsledku nesmírně ničivé katastrofy přišla o atmosféru, takže všichni její obyvatelé dnes musí žít v podzemních městech.
"A pak nám samozřejmě pneumatiky odešly trochu dříve.
"A pak nám zbývá ještě poslední varianta, o které se zatím málo uvažuje, ale kterou já pokládám za reálnou.
"A pak nás doopravdy odstřihli.
"A pak nás věda nakonec dohnala. "
"A pak nás všechny překvapí."
"A pak nás zasáhlo jasné světlo a vršek toho hřibu byl nejděsivější a zároveň nejkrásnější věcí, jakou jste v životě viděli.
"A pak nás čeká jen přesoutěžení tří oblastí.
"A pak nějaké užitečné artefakty či předměty.
"A pak několik havravspárských vidělo Luciuse Malfoye pobíhat po škole.
"A pak odešel a nechal tě tu - není to kruté?
"A pak padl a já jsem si uvědomila, že je mrtvý."
"A pak pila každá podle svého gusta.
"A pak poletí do Švédska," uvedl.
"A pak policista vystřelil.
"A pak poslal tebe," řekl nakonec.
"A pak povím já: 'Kam ty, Caie, tam i já, Caia.'"
"A pak procházejí přes hranici v noci."
"A pak přichází číšník se slavnostním jídlem.
"A pak přijdou domů a říkají: Koukejte, to jsem byl zrovna na hoře Arafát!"
"A pak přišel on a všechno zkazil.
"A pak přišla cholera a mor"
"A pak přišla náročná příprava.
"A pak přišla ona.
"A pak přišla panda.
"A pak přišli ti z Mlžné."
"A pak přišli z Aliance."
"A pak přišlo finále…"
"A pak přišlo to zklamání.
"A pak přísahala,že nás všechny jednou zabije"
"A pak půjdeme do kina?"
"A pak půjdu nahoru a budu zápasit s kýmkoliv budu chtít v těžké váze."
"A pak rychle zpátky do Hamburku na operaci.
"A pak se Daniel poprvé po dvou letech sám najedl."
"A pak se Jim vrátil?" zeptala se Meredith.
"A pak se budeme divit, proč ve věku 60 let celá sklíčená generace skočí z útesu jako stádo ovcí.
"A pak se budeš moct zase proletět."
"A pak se budeš moct zase proletět."V tom zazvonil domovní zvonek.
"A pak se díváme i na byznysmodel.
"A pak se mi přihodilo něco magického: jakmile jsem ztratila jednu věc, vstoupilo mi do života něco nového.
"A pak se mistr Samael vrátil do fyzické roviny, kde začal hledat jeho fyzickou matku.
"A pak se musí ještě vysoutěžit zhotovitel," dodala.
"A pak se musíš oženit se svou sestřenicí.")
"A pak se mě zeptala, kolik je 2x3," povídá Pepíček.
"A pak se naopak moře stáhlo zpět.
"A pak se nebudete chtít nechat ujít úžasný smysl pro humor, který vás zahrnuje kdykoli spustit" - říká v červnu.
"A pak se nemusíme koukat vedle sebe a postoupíme do play-off.
"A pak se náhle líbali.
"A pak se ozval internista:" Ona bere antikoncepční léky.
"A pak se plánuju vrátit k normálnímu životu," prohlásil.
"A pak se po nějaké jógové hnutí vždy roztahuje."
"A pak se podívejme na komplikace, protože nebudete léčit, ale je třeba dostat komplikace.
"A pak se podívejte na obchodní války, o kterých se teď hovoří," řekl Celente.
"A pak se posadil a hleděl kolem sebe, tak jak by se asi rozhlížel první pozemšťan, který by přistál na Marsu.
"A pak se potichu vytratili...".
"A pak se probudí?"
"A pak se ptali, jestli by všechny lyžařky měly začít snowboardovat, aby jim to začalo tak jít.
"A pak se ptáme sami sebe, jestli jsou klimatické změny skutečností.
"A pak se přede mnou dáš na útěk ty?"
"A pak se přiznal?"
"A pak se půjdeme na něco podívat"
"A pak se rozhovořili skutečně chytří lidé.
"A pak se rozplývala nad tím rozkošným dítětem."
"A pak se snažím zkoušet dělat nové věci.
"A pak se stal zázrak!
"A pak se stala ta vražda."
"A pak se staly další divné věci," pokračoval Matt.
"A pak se stane něco jako tohle a všechno se zhroutí.
"A pak se stále objevuje i téma vynucených sňatků," připomíná starostka.Ženská organizace Terres des Femmes nedávno poukázala na to, že za rok se v Německu přišlo na 3443 hrozících nebo dokonaných vynucených sňatků v tureckých nebo arabských rodinách.Jasné také je, že kdo bydlí v severní části Neuköllnu, nemusí mluvit německy.
"A pak se tady krutě doštěkal s nějakým pocestným.
"A pak se také stále hodně mluví o talentech.
"A pak se tančilo, lidé měli tradiční kostýmy, byla to nádhera.
"A pak se to dítě narodilo."
"A pak se to stalo dnes ráno: umřela.
"A pak se to stane: srážka."
"A pak se to začalo otáčet.
"A pak se ujala vlády prasata a začala chodit po dvou nohách."
"A pak se uvidí, Voldemorte, kdo z nás dvou je silnější."
"A pak se uvidí, co mi život přinese," dodala.
"A pak se uvidí," řekl nejmenovaný zdroj listu Toronto Sun.
"A pak se v naší poslední epizodě před svátky (9.12.), budeme konečně zabývat chudákem Tylerem, jak se mučí do přeměny vlkodlaka."
"A pak se vrať," řekl Harry.
"A pak se vrať."
"A pak se vrátíš zpátky do Anglie, ano?"
"A pak se vydal pryč, ovšem za chvíli se zastavil. "
"A pak se všichni dali na útěk."
"A pak se z mých prvních zkušeností objevila neobvyklá architektura - nikoliv starověká nebo moderní Západní, ale skutečná autentická architektura budoucnosti. "
"A pak se začali dít věci.
"A pak se zjevně otevře tobě.
"A pak ses narodil ty...
"A pak ses probudila a viděla, že jsi doma, co?
"A pak si budeme muset hodně z nich pozvat znovu.
"A pak si jenom pamatuje, jak se to zhouplo a propad dolů.
"A pak si jenom pamatuje, jak se to zhouplo, a propad dolů.
"A pak si koupím vinohrad.
"A pak si křičela na svoji mamku!?"
"A pak si myslím, že všechno, co jsem chtěl říct, je snad na té desce.
"A pak si můžou dát na čas s otočením vozu a jeho vyproštěním.
"A pak si okamžitě uvědomila svou první omyl.
"A pak si pořád říkám, co nám můžou udělat?"
"A pak si uděláme noc jen pro nás."
"A pak si uvědomil, že přemýšlí o tom, jestli útok na obchůdek pana Muibaraka zorganizovali titíž lidé a zda titíž lidé němají na svědomí i požár velvyslanectví.
"A pak si všimne postavy Kristen, se kterou si začnou vytvářet vztah ve světě, kde lidé vztahy mít nemohou, kde ani neexistujou.
"A pak spatřil tři z nás-a poprvé si uvědomil, že proto, že je z poloviny nesmrtelný, neznamená to, že je ve své podstatě zlý.
"A pak spatřil tři z nás-a poprvé si uvědomil, že proto, že je zpoloviny nesmrtelný, neznamená to, že je ve své podstatě zlý.
"A pak tad y máme zákeřného zmetka.
"A pak tady máte tyhle (uprchlíky), bez kvalifikace.
"A pak tahle nabídka přišla.
"A pak taky 'zkušenosti.'
"A pak taky cestování.
"A pak taky zdraví, protože bez něj nejde dělat nic, hlavně sport na vysoké úrovni.
"A pak tam budeš mít mě.
"A pak ten muž.
"A pak ti koupím celý Vegas."
"A pak ti opravdu chytří lidé," řekl Draco, jeho tvář náhle vážná, "odešli a trochu si popovídali jen mezi sebou, a někdo poukázal na to, že od tebe bylo pěkně hloupé nechat si jen tak kolem takového nepřítele.
"A pak ti vydesinfikuju ty rány."
"A pak to bude dlouhá rehabilitace, posilování, to zabere pár měsíců.
"A pak to byl večer, na který nezapomenu.
"A pak to bylo docela rychlé, všichni zadržovali dech a oni najednou byli ve vodě."
"A pak to jde hlouběji k oddělení myšlenek a pocitů, dokud nejste citově mikromanažováni."
"A pak to na chvíli přestalo a já jsem utekla."
"A pak to najednou umřelo.
"A pak to někdo takhle zdevastuje."
"A pak to prostě pokračuje, od vašeho Kitchenaidu až po vaše Keurig, až po tkaninu nebo tubus zubní pasty - všechno je v dnešní podobě a my jsme zklamáni, pokud produkt nepřišel do barvy, kterou chceme. "
"A pak to skladiště.
"A pak to tady převrátíš.
"A pak to zmizelo?"
"A pak to člověku v životě chybí," upozornil.
"A pak to, že těm dětem bylo třeba jen 13, a fakt, že to byly převážně dívky, které byly provdány za dospělé muže."
"A pak tu byl Jules Desouliéres - a ten byl doopravdy geniální - byl posedlý představou, že je dýně.
"A pak tu byl jeden idiot," řekl, "který si namlouval, že je žabák - a také se mu mimochodem do značné míry podobal.
"A pak tu je strategická chyba: ta myšlenka, že dnes může jedna země vést svět.
"A pak tu mám balík pro paní Sandru Medvědovou."
"A pak tyto dvě malé ruce vyšly v sněhové bouři na Valentýna, aby je vyslaly, protože to bylo roztomilé, darnit."
"A pak udeří na dveře silněji, ale pořád žádná odpověď.
"A pak uděláš co?
"A pak ulehneme ke spánku," dodal ještě.
"A pak umře v Andyho buicku!"
"A pak umřeš," pronesla jsem tiše.
"A pak určitě ještě nejmíň jednu sezonu.
"A pak uspořádal tiskovou knferenci, po mém odjezdu, že americké tarify jsou urážkou a že se nenechá terorizovat.
"A pak uvidím v průběhu sezony, jak se to bude vyvíjet.
"A pak uvidím.
"A pak uvidíme, jak na tom budeme s penězi.
"A pak už budeš mít klid, že?
"A pak už budeš na Mostě," říká Jane nadšeně.
"A pak už jen stačí, když si nadělají dluhy.
"A pak už jen zmiňuje, že ho Remus…"
"A pak už jsem bratra neměla."
"A pak už jsem tu cestu nemohla najít."
"A pak už jsme vyrazili vstříc Light House Point.
"A pak už k tomu druhému necítí to, co předtím."
"A pak už konečně skončím," dodala se smíchem.
"A pak už navždy budeme s Pánem.
"A pak už nevěděl, co jí má říct.
"A pak už se to se mnou táhlo celý závod.
"A pak už se vám v hlavě objeví bláznivé věci."
"A pak už ses s ní neviděl?"
"A pak už si ho neviděla?" zeptala jsem se jí.
"A pak už si nic nepamatuju.
"A pak už snad konečně budeme mít prázdniny.
"A pak už to byla jen paráda, výjimečné roky."
"A pak už to byly jen oslavy.
"A pak v naší poslední epizodě před svátky [9. prosinec], uvidíme konečně Tylera Lockwooda a je mučivou transformaci ve vlkodlaka."
"A pak v naší poslední epizodě před svátky [9. prosinec], uvidíme konečně Tylera Lockwooda a je mučivou transformaci ve vlkodlaka."|KOPÍRUJ POUZE SE ZDROJEM| 1
"A pak v tom pokračovat, nechat lidi více závodit.
"A pak vběhli do tunelu, odkud nebylo úniku.
"A pak ve velmi blízké budoucnosti taky rozpočet."
"A pak večeře."
"A pak vyhledáš teplé slunce v Bajích."
"A pak vyhrát i v Minsku.
"A pak vystrilel tu skolu "
"A pak vám vzali peníze?"
"A pak vás viděli, jak s ní jdete do hodinového hotelu."
"A pak z ničehi nic zdechne."
"A pak z tebe strhám to málo oblečení, co budeš mít na sobě."
"A pak z vás už budou doktoři."
"A pak zapomenutí v Řecku."
"A pak zastřelili dalšího bratra a jeho manželku."
"A pak zatknout za terorismus."
"A pak zavěsila," řekl otec nabručeně.
"A pak začala rodit."
"A pak ze mě bude sekaná."
"A pak zkus něco dokazovat - když ti udělají takovýhle obličej!"
"A pak zápas ovlivnily dvě sporné situace.
"A pak zítra… domů."
"A pak člověk nemá být rasista"
"A pak že Němci dělaj spolehlivý auta.
"A pak že jste dostatečně samostatný a vyspělý jedinec."
"A pak že kdo je tady demagog..."
"A pak že nic není na tom, jaký jste manipulativní bastard."
"A pak že politika a pohádky k sobě nepatří.
"A pak že s tím klukem nic nemáš.
"A pak že se Malfoyové za všech situací ovládají.
"A pak že se ztrati...."
"A pak že si člověk nedokáže olíznout vlastní loket…"
"A pak že ženský nekecaj!"
"A pak že ženský zdržujou," prohodila zrzka vedle něj.
"A pak žili šťastně a spokojeně až do konce svých dní."
"A pak žili šťastně..." :-) Piper s Leem nakonec taky žijí šťastně...a třeba až do smrti (jako v pohádce)
"A pak", pokračoval, "se nedej od ostatních oklamat."
"A pak, díkybohu, můžeme všichni nastoupit do vlaku a vypadnout odsud," říká.
"A pak, jakmile jsou správně vyškoleni, zemřou nebo něco podobného.
"A pak, je to asi stejně naše jediná šance."
"A pak, jednoho dne, ti ten tvůj pudlík utekl.
"A pak, jí Sam mohl říct všechno.
"A pak, když Božský plamen zachvátí Vaši osobnost, nebudete se moci nevydat, neobětovat se.
"A pak, když dosáhli hřebenu kopce, přišla katastrofa.
"A pak, když je čas na přestávku, můžete vyzdvihnout koš a dát vše zpět najednou."
"A pak, když jsem se snažil přehodit si rozvrh v marném pokusu se ti vyhnout, ses tam najednou objevila - v té dusné, teplé malé místnosti, ta vůně byla k zešílení.
"A pak, když jsem se snažil přehodit si rozvrh v marném pokusu se ti vyhnout, ses tam najednou objevila – v té dusné, teplé malé místnosti, ta vůně byla k zešílení.
"A pak, když jí bylo špatně, když jsi jí pomohl.
"A pak, když mi bylo 40 let, se stal ten zázrak."
"A pak, když se potravina absorbuje o několik hodin později, máte neočekávané vysoké hladiny cukru v krvi."
"A pak, mé dny jsou již sečteny.
"A pak, mívali jsme přece za vychovatele své tělesné otce a vážili jsme si jich.
"A pak, mě oštěp pořád strašně baví.
"A pak, než by jí někdo mohl obvinit, že by si umyla vlasy s bylinkovou esencí uvnitř šatny, Jessie vytáhla z kabelky sešívačku a použila ji, aby zavřela zubní kartáček zpět do obalu.
"A pak, pak někdo rozhodl, že to bude jinak.
"A pak, pane Marie, zdá se mi, že jsem do vás možná byla trochu zamilovaná..."
"A pak, po několika letech mi poštou přišlo pozvání, abych se stal členem klubu Augusta National.
"A pak, pokud to udělal z vlastní svobodné vůle, dostane největších pár facek v životě."
"A pak, stejně jako v okamžiku, kdy jsem se dostal mimo scénu, jsem na mne čekala pizza Papa Johna s dalšími česnekovými omáčkami!
"A pak, tím, že budete přimíchávat víry ostatních, dosáhnete takového systému víry, jenž bude vyhovovat cílům a záměrům celé skupiny.
"A pak, tři roky nic.
"A pak, z ničeho nic, je někdo můj nejlepší přítel.
"A pak, zničehonic, je někdo můj nejlepší přítel.
"A pak, říkali jste, že jste si nenapsali své vlastní sliby?"
"A pak, že já jsem ten méně hetero z nás dvou…"
"A pak, že já skončím jako stará kočičí dáma.
"A pak, že můj muž musí mít poslední slovo!
"A pak, že radnice chce oživit centrum města.
"A pak, že se ti to nelíbí." řekl trochu posměšně Koga a skousl jeho ušní lalůček.
"A pak," pravil další muž, "pak tu byl Petit Gaillard, který si o sobě myslel, že je šňupec tabáku a upřímně ho rmoutilo, že sám sebe nemůže nabrat mezi palec a ukazovák."
"A pak," spustil jiný člen společnosti, "pak tu byl Bouffon Le Grand - další svérázná osobnost.
"A pak," zašeptal jsem, "jak jsi spala, řekla si mé jméno.
"A pak," řekl jeho šeptající soused, "pak tu byl Boullard, vlček.
"A pak.. jsem ji konečně potkal…
"A pak... hm... se kolem plížily jisté myšlenky.
"A pak... pak otřesu hvězdami."
"A pak: "Každý, kdo objevil svého oblíbeného autora tak, že šel do knihkupectví a koupil si jeho knihu, zvedněte ruku.
"A pak… Myslíte, že svůj slib splní?"
"A pak… až ty informace získáš a bude tam něco, co nechceš, co uděláš?"
"A pak… prostě se asi někoho zeptám."
"A palmové listy něžně líbají má okna."
"A pamatuj si tohle.
"A pamatuj si, můj synu," řekl, upíraje své hluboko posazené oči na Artabanovu tvář, "že Krále, kterého hledáš, nenajdeš v paláci, ani mezi bohatými a mocnými.
"A pamatuj si, že si budu kouřit, jak budu chtít."
"A pamatuj, Bohové nemilují!!"
"A pamatuj, kdykoliv budeš potřebovat pomoc, stačí poslat zprávu."
"A pamatuj... alespoň dva z těchto dárků, nebo zemřeš!"
"A pamatujeme si tedy, jak před pár týdny prezident Donald J.
"A pamatujete na sýr peprňák?
"A pamatujete si slova, která jste použil?"
"A pamatujete si, co si objednali?"
"A pamatujete si, kde jsme byli v roce 1929?"
"A pamatujete si, kde ste tehdy bydleli??
"A pamatuješ Kachna, jaks nás tady všechny léčil?"
"A pamatuješ co se dělo potom?
"A pamatuješ na tu první noc?
"A pamatuješ si něco potom?"
"A pamatuješ si vůbec, že jsem tam stál s tebou?"
"A pamatuješ si, jak jsme se sem šli podívat na Huga?"
"A pamatuješ si, jak nás tvůj otec přistihl při milování na zadním sedadle mého auta?"
"A pamatuješ si, kde jsme byli vloni, 1. října večer?"
"A pamatuješ si, kdy k vám přišla?"
"A pamatuji se, že když v častých rozmluvách s mým pánem o povaze lidstva v jiných končinách světa přišla řeč na lhaní nebo nesprávné údaje, chápal jen s velkými potížemi, co tím myslím, třebaže měl jinak velebystrý úsudek.
"A pamatuji, že jestli tě tu ještě jednou uvidím, tak s tebou nebudu zacházet tak jemně!
"A pamatujme, že Řím se vždy chvástal tím, že se nikdy nezmění.
"A pamatujte - miluj bližního svého!"
"A pamatujte si, až tam vejdeme, nikdo nebude mluvit."
"A pamatujte si, nejsou tam lidé.
"A pamatujte si, že oni nebudou moci zvrátit rozhodnutí, které my učiníme.
"A pamatujte si: Bůh není.
"A pamatujte, Bůh vidí, jak masturbujete.
"A pamatujte, až tam dorazíte, nečekala jste, že mě tam uvidíte a tenhle rozhovor se nikdy neodehrál."
"A pamatujte, že IBM prodává servery.
"A pamatujte, že v té době se komunita Diabetes Online stále rodí a rozhodně nevybuchla do stovek blogů, iniciativ, a sociální mediální kanály, které už nyní máme.
"A pamatuj… minulost nezměníš.
"A pan Bannon zapomněl, že Spojené státy jsou svobodnou zemí."
"A pan Potter půjde za paní profesorkou McGonnagallovou."
"A pan premiér mě chce odvolat.
"A pan starosta vystrčí zadek."
"A pane doktore můžete nám dávat informace o jeho stavu?"
"A pane doktore, budu potom dobře spát?"
"A pane doktore, co mi vlastně je?"
"A pane doktore, co vy děláte?
"A pane doktore, dá se s tím ještě něco dělat?"
"A pane doktore, když mám cukrovku, mám ji i v levé noze?"
"A pane doktore, něco přírodního na prevenci není?"
"A pane doktore, před nebo po jídle?”
"A pane kolego můžeme za ní?"
"A pane profesore, hlídejte mi kamarády.
"A pane profesoře, kde jste?!!"
"A pane vrchní, může být, tak […]
"A pane vrchní, může být, tak jako já, veliký černý pes s bílým obojkem?" - "Nemůže!"
"A pane vrchní, může být, tak jako já, veliký černý pes s bílým obojkem?" – "Nemůže!"
"A pane šéfe, v tomhle patře nebo ve všech?"
"A pane, jaký je ten vyšší trest?"
"A pane, nepůjčil byste mně aspoň padesát korun abysme se mohli stavit na polévku?"
"A pane," křičel jsem mu z plna hrdla do ucha, "zmínil jste se před večeří o nebezpečí, které s sebou přináší stará utišující metoda.
"A pani doktorko můžeme za nim?"
"A pani kolegyně chcete se domluvit na nějakém kontaktu?"
"A panuje s tím všeobecná spokojenost.
"A paní Raabová, teď se vůbec neřeší, kdo zavinil krádež"
"A paní Temná?"
"A paní Zemanová by byla jedním z diváků.
"A paní doktorko, jsou všichni Ukrajinci takový hajzlové?"
"A paní učitelka křičela, takže přiběhla paní uklízečka."
"A paní učitelko, kde jsou tady schody?"
"A paní učitelko, když se něco zeptám, budou mi rozumět?"
"A paní učitelko, mně to nejde."
"A paní učitelko, teď vy.
"A paní učitelko, teď vy: Co je to: Když se to strká dovnitř, je to tvrdé a suché a když to jde ven, tak je to měkké a vlhké."
"A papá mi zase navrhuje, abych tě vyhodil...
"A paradoxem je, že jak se věci na zemi zhoršují, politické tahy, zdá se, ustupují," dodal na společné tiskové konferenci v Aucklandu s novozélandskou premiérkou Jacindou Ardernovou.
"A patří k Jeho znamením, že vám z vás samých manželky stvořil, abyste u nich klid nalezli.
"A patří k jeho znamení, že vám z vás samých manželky stvořil, abyste u nich klid nalezli.
"A paže jako běloloktá Hébé."
"A pedofilní." dodal ještě.
"A peníze nebyly problém.
"A peníze si klidně nech, o ty mi vůbec nejde!
"A peníze?"
"A peněženku?"
"A peranglah je, že žádná urážka na cti, a že náboženství je pouze pro Alláha".
"A perfektně líbá.
"A pes by mohl být… silný, rázný… jak se tohle řekne?"
"A pevně věřím, že každý, kdo usiluje o zdravou páteř a klidnou mysl, směřuje duchovně správným směrem, " řekl.
"A physician" je ve Wikipedii definován jako "... poskytovatel zdravotní péče, jenž praktikuje lékařskou profesi zabývající se podporou, údržbou či obnovou lidského zdraví prostřednictvím studia, stanovování diagnóz a léčbou chorob, zranění a jiných fyzických či duševních poruch."
"A pil si to někdy, Jamesi?"
"A pili jsme něco s bublinkami."
"A pilota jsi viděla?"
"A pivo si seženeme a otevřeme."
"A pivo tu chutná jak chcanky.".."My do něj nachcali." ..
"A plat je zhruba dvojnásobkem platu prodavačky," připomněl mluvčí automobilky Petr Vaněk.
"A plat máš taky malej!"
"A platit se bude za každý vůz, který máme v evidenci," dodal.
"A platný cestovní doklad máte?" zeptal se.
"A platí ještě pořád ten tvůj… návrh?"
"A platí se tam vstupné?" obávala se ta kočka.
"A platí ta nabídka ještě?"
"A platí také, že vyhodím v případě svého zvolení ochranku, protože není možné, aby atentátník si zakouřil cigaretu, poskytl dva rozhovory a potom ho zatkla ne ochranka, ale státní policie."
"A platí to samé, co jsem řekl loni v Londýně: Co můžu chtít víc?!
"A platíš si plné vstupné?"
"A plavat umíš?", zeptal se Jindra.
"A plnit přání?"
"A plně mi to vyhovuje.
"A plout na lodi po Středozemním moři," řekl mi ...
"A plula s nimi po vlnách jako hory vysokých a Noe syna svého zavolal, jenž na místě vzdáleném stál: „Synáčku, nastup spolu s námi a nezůstávej s nevěřícími!“ I odpověděl: „Uchýlím se na horu, jež před vodou mne zachrání.“ I zvolal Noe: „Nezachrání se dnes nikdo před rozkazem Božím kromě toho, nad nimž se slitoval.“ A rozdělily je vlny a syn jeho byl mezi utopenými."
"A plula s nimi po vlnách jako hory vysokých a Noe syna svého zavolal, jenž na místě vzdáleném stál: „Synáčku, nastup spolu s námi a nezůstávej s nevěřícími!“ I odpověděl: „Uchýlím se na horu, jež před vodou mne zachrání.“ I zvolal Noe: „Nezachrání se dnes nikdo před rozkazem Božím kromě toho, nad nimž se slitoval.“ A rozdělily je vlny a syn jeho byl mezi utopenými." —Korán 11:42-43
"A pláclas ji aspoň na zadek?"
"A plácá se na ně naprosto neefektivně penězi daňových poplatníků,"
"A plán jsem splnil.
"A plánujeme nesmyslný kanál.
"A plánujeme slavit i Den matek," říká Veronika.
"A plánujete i čtvrté?"
"A plánují se další dálnice.
"A plášť … nějak jsme nikdy moc plášť neprobírali, Harry.
"A plýtváš."
"A po (několika) dnech opět přišel do Kafarnaum a proslechlo se, že je doma.
"A po 13 měsících jsem v režimu sprostý obvinění.
"A po 25 letech mě Porsche informovalo, že bylo auto nalezeno v čísi garáži.
"A po celý rok jsem vynechala alkohol."
"A po cestě?"
"A po druhém by už bylo veselo..."
"A po druhém velkém boji mezi národy přijde třetí světový požár, který rozhodne o všem.
"A po druhém červnu?
"A po jeho (Husově) odchodu všichni, kteří tam byli na témž místě, preláti a kardinálové, chtěli odejíti a již vstali.
"A po jeho ovoci poznáte ho".
"A po kom se jmenuje to slavné město?"
"A po který straně chodníka jde?"
"A po letech se krev Croftů a krev Trentů opět setkaly.
"A po mně budou plivat!
"A po mě chceš co, přesně?"
"A po mě chceš, abych byl první, kdo ti to udělá?"
"A po mě si chtěl, abych na něm jel."
"A po nich se objeví zedníci, aby tady na konci rozšířili chodbu."
"A po ní bude následovat Manbidž," dodal Erdogan.
"A po několika dnech Rusové řekli: Hele, my nemáme žádné jídlo ani vodu.
"A po něm uvidíme, nějaké závody naplánujeme, chtěl bych sbírat body.
"A po operaci jsem během týdne chodil sám bez hole.
"A po operaci, která trvá přibližně hodinu, prostě utekly."
"A po osmi dnech vložil Tomáš Didymus prsty do jeho ran a dotkl se jeho boku a pak mu padl k nohám volaje: 'Pán můj a Bůh můj!'
"A po ostatních pak chceš, aby…?"
"A po pocitový stránce, myslíš, že je to věrohodný?"
"A po pravdě řečeno, kancléřka sama zvyšuje nepřátelství mezi ní a Trumpem, a to i velmi „samolibým způsobem,“ píše Roger Boyes.
"A po provedení těch testů vám řekl diagnózu?"
"A po prázdninách odjíždím do Německa.
"A po představení se budeme veselit.
"A po snídani si tě odvedu do svojí ložnice."
"A po stáří, skončí člověk také v jiném žaludku?"
"A po takové veselé konverzaci, děti,
"A po telefonu to přece dělat nebudete."
"A po tom nejlepším na začátku přišlo ještě to nejlepší na konec."
"A po tom poznáváme, že zůstává v nás, totiž po Duchu, kteréhož dal nám." (1Jan 3,24b)
"A po tom všem jsou přítelkyně, po tom všem je její služebnou a věrnou a tohle jí udělala?"
"A po tom útoku…"
"A po tomhle mi říkejte, že muži nejsou blbci."
"A po tomto expozé jsem požádal britskou královnu o podporu při tom, aby čeští občané nebyli diskriminováni ve srovnání s minulým stavem," řekl prezident.
"A po tomto expozé jsem požádal britskou královnu o podporu při tom, aby čeští občané nebyli diskriminováni ve srovnání s minulým stavem," řekl.
"A po tomto jeho veškeré starosti a obavy s ovcemi skončily.
"A po téhle přípravě už odjíždíme do Edenu."
"A po těch věcech, musí odjet a budou mi sloužit na tomto místě. "
"A po tříhodinové hádce jsme ho schválili.
"A po ulice tekla krev dětí, prostě tak, jak teče krev dětí."
"A po utkání hned zamířím domů,“ řekl.
"A po vší té práci máte jenom obyčejnou malou skleněnou perličku” řekl pan Puš.
"A po čem chcete střílet?
"A po čích zádech se tam dostal?
"A pobavení jakého druhu?"
"A pobili ho i s jeho syny a všechen jeho lid, takže nikdo nevyvázl, a jeho zemi obsadili.
"A poblejeme se jako naši předci před námi"
"A pochopil jsi?" zeptal se anděl.
"A pochopil jste, o jakou nemoc jde?"
"A pochopila jsem, cos myslel tím poznačením."
"A pochopitelně je v rozpočtu i položka, která s prodejem hráčů počítá.
"A pochopitelně je zde ještě riziko zdravotní.
"A pochopitelně mě těší, že přišli naši voliči.
"A pochybuji, že by Hiroki něco zapíral.
"A pochybuji, že to někdy nenávist byla."
"A pochybuju o tom."
"A pochytali jsme je?"
"A pocit radosti plodí další radost.
"A pocitů.
"A poctivej doplatí na vychcánky."
"A pod těmi šaty je to děvče."
"A pod viaduktem jsem ho viděl naposled."
"A podařilo se Vám vynalézt nějakou zbraň?"
"A podcast" je zvukový soubor, který si stáhnete z internetu.
"A podcenila jste mojí matku.
"A podchlazení může taky."
"A podepsal ho majora Bunga, manželku a pět dětí
"A podepíšu smlouvu."
"A podle mne bude Wildersů a to v našem vlastním zájmu přibývat."
"A podle mne je jedno jestli legálně nebo nelegálně.
"A podle mého názoru je to likvidace celého školství.
"A podle mého názoru se neobnovila.
"A podle mého skromného odhadu jim nebudeme žádnou překážkou.
"A podle mě by tu měl Kyosuke zůstat!"
"A podle mě vás vinným shledá."
"A podle naší studie to snižuje poruchovost všech systémů."
"A podle sebe jste kdo?"
"A podle toho se k nim tak chováme."
"A podle toho vypadá i výzkum.
"A podle toho, co jste o něm vyprávěl, mám strach, jak nás přijme."
"A podle toho, co vím z tisku, pan Priebke má stále rodinu, včetně syna, který se ozval z Argentiny," dodal Schäfer.
"A podle toho, co říkal Brousek, ho vymyslel sám Brumbál!"
"A podle těchto pánů máme společnou kořist.
"A podle všeho to Lucy věděla, co?
"A podle všeho, Pán zla nějakým způsobem znovu nabývá svých sil."
"A podle závěrů specialistů byly oba dokumenty psány osobně Zacharčenkem a Varivodou," uvedl místopředseda ukrajinské federace Georgij Zubko.
"A podle čeho jsi to usoudil?"
"A podle čeho se bude odvíjet míra naplácání?"
"A podle čeho teda zařazuješ do Zmijozelu?
"A podmínky další pomoci?"
"A podmínky tam a tady budou trochu odlišné.
"A podobná "relativní chvála" platí pro většinu aspektů tohoto filmu.
"A podobně i Leukippův druh Demokritos z Abder pokládal za počátky plno a prázdno, z nich nazýval prvé jsoucím, druhé nejsoucím." 17)
"A podobně se snaží veřejné mínění vytvářet či ovlivňovat různé přednášky" - pardon, ale to myslíte vážně?
"A podobně, všechen lid křičel s velkým hlukem ve chvále Pánu, protože chrám Páně byla založena.
"A podporovala mě Centrální zpravodajská služba, tj. CIA.
"A podporuje domácí porody.
"A podpoří ta žena mě kvůli mně anebo kvůli mým penězům?!"
"A podrobujeme je zkoušce podobné té, jíž podrobili jsme majitele zahrady, kteří přísahali, že půjdou do ní zrána úrodu sklidit (aby z ní nemuseli dát chudým), však nepronesli: ‚Bude-li Bůh chtít!'
"A podruhé - když sis myslel, že je mrtvá?" zašeptal Jacob chraptivě.
"A podruhé ho znemožníte před všemi jeho přáteli a celou rodinou."
"A podruhé – když sis myslel, že je mrtvá?" zašeptal Jacob chraptivě.
"A podruhé?
"A podruhé?"
"A poduškovat s ní mohu, ale nemusím?"
"A podáte mi ruku, pane Hutka?"
"A podívala ses do nějakého minulého života?
"A podívej na tenhle," ukázal na další incident.
"A podívej na tohle ... pořád ještě nevybalený z bedny ..."
"A podívej se Ofélie... supy přiletěli!"
"A podívej se na datum.
"A podívej se na můj pokoj!
"A podívej se na sebe, vždyť jsi nádherná holka."
"A podívej se na to, Berry."
"A podívej se, jak je smutný.
"A podívej se, kam mě to přivedlo!"
"A podívejme se kdo to přišel, Srabus."
"A podívejme se, není to Greco?"
"A podívejme se," řekla Pipi.
"A podívejme, co se tady děje?" podivil se David.
"A podívejme, podívejme... nejsi ty snad poněkud dobrodružné povahy?"
"A podívejte se na Julii, vždyť ona vypadá, jako policistka!"
"A podívejte se na dějiny křesťanstva.
"A podívejte se na to, co Bůh dal k vám štěstí) na onom světě, a nezapomeňte bahagianmu o (požitek), svět a dělat dobré (pro ostatní), jak Alláh je dobré pro vás".
"A podívejte se např. na dnešní kvalifikaci.
"A podívejte se, jak vypadám teď, co se ze mě stalo.
"A podívejte se, jemu se to podařilo udělat.
"A podívejte, jak vypadalo semifinále: 2:0.
"A podíváš se na mě?" zeptala jsem se a sedla si k němu.
"A poděkuji za to, že mi přinášíš tento dar ­příležitost, abych mohla zažít sebe sama jako odpouštějící."
"A podřídit se mi, na to jí budeš potřebovat ještě víc."
"A pohleděv, uzřel [lidi] bohaté, kteříž metali dary své do pokladnice.
"A pohodlně?"
"A pohybované věci i pohybu přece musíme přiznati
"A pohybuje se ta radiace?"
"A pohyby taky nebyly špatný."
"A pointa je, že Crabbe měl větší prsa než ty."
"A pojala ho velkolepě.
"A pojedeme domů, jsem utahaná."
"A pojedeme někam?"
"A pojedete potom ještě s námi tím (výlukovým) autobusem?"
"A pojmenování děvka si vyprošuju.
"A pojď na snídani, babička na nás čeká."
"A pojď se mnou na párty Letního slunovratu."
"A pojď sem, potřebuji, abys Ronovi zanesla odpověď!"
"A pojď už, je čas."
"A pojď, určitě to dávno začalo."
"A pojďte už, teda jestli ji chcete vidět."
"A pojďte, nebudu tu brzdit výtah věčně.
"A pokaždé to bylo pěkně vyhecované.
"A pokaždé, kdy někoho od nás povolali, dokázal zahrát dobře.
"A pokaždé, když jsem ho líbala, říkala sem mu, že to dělám pro Ameriku."
"A pokaždé, když přijedu do Medžugorje, cítím se jako doma.
"A pokaždé, když se dozvím něco špatného, tak se potom uzavřu.
"A pokaždé, když se vrátíte na stránku pro stažení, bude pop-up vás informovat že průzkum nebyl řádně vyplněn, nebo došlo k "malé chyby".
"A pokecala si máma s tím zubařem?"
"A pokouší se využít své schopnosti převtělit se do ostatních, k ukojení svých smyslných potřeb."
"A pokračovali dále, až potkali chlapce nějakého; i zabil jej a Mojžíš zvolal: „Zdaž zabils duši nevinnou, aniž právo pomsty jsi měl?
"A pokročím na druhou metu?"
"A pokud McCoye nezastavíme..."
"A pokud Západ nebude jednotný a americké zájmy nebudou bezprostředně ohroženy, reakce bude okamžitě slábnout."
"A pokud ani to nefunguje?" zeptal jsem se.
"A pokud ano, tak co je vůbec dobré či špatné a hlavně pro koho?"
"A pokud ano, tak nebyl nikdy realizován.
"A pokud ano, všechny jste ženy a myslím, že budete pro to mít pochopení.
"A pokud bude po své matce, bude mít i báječnou postavu.
"A pokud bude?"
"A pokud budeme proti?"
"A pokud budete chtít další noc, prostě přijďte."
"A pokud budete s čímkoliv nespokojeni, stačí dát vědět," dodal.
"A pokud by je ani pak neudělal, tak se s ním rozloučíme."
"A pokud by přišlo čtyři až pět tisíc lidí, bylo by to příjemné.
"A pokud by ses dostal až tam, shořel bys jako papír.
"A pokud by test nešel podle plánu, mohlo by se ocitnout v ohrožení také místní obyvatelstvo.
"A pokud by to nedopadlo, tak už potom asi nebudeme otravovat lidi a budeme usilovat o předčasné volby," poznamenal premiér.
"A pokud by zde byla k dispozici sedačka v top týmu, jsem si jistý, že by Tony řekl, abych do toho šel.
"A pokud bych byl prezidentem, tak bych jednal se všemi poslanci - i komunistickými," říká.
"A pokud bych měl, tak co?
"A pokud bych se mohla zeptat, jako vlkodlak jsi se narodil?"
"A pokud bys chtěla jít, večer pořádáme takový menší táborák.
"A pokud chce Řecko další pomoc, musí realizovat reformní opatření," uvedl.
"A pokud chceme být velmi opatrní, můžeme uvažovat o celém období působení Piláta Pontského, tedy o letech 26-36."
"A pokud chcete hrát s těmi velkými hráči a dosahovat velkého pokroku, tak to tak musí být.
"A pokud chcete, dám vám několik tipů na zasvěcený života u dvora.
"A pokud chceš, můžu mu něco říct o tom.. ty víš o čem..."
"A pokud definujete svůj úkol tímto způsobem, skončíte u potlačování zpráv, které mohou být důležité, přesné, ale možná, že k válečnému úsilí prostě nepřispívají."
"A pokud do toho přístí sezónu půjde, tak Derek bude její partner.
"A pokud dám gól, bude to ještě lepší," dodal.
"A pokud i dnes slyšíme z úst papeže Františka něco nového, co nám lidé nevěří, protože věří, že ke změně dojde, ba až k revoluci, není to pravda, protože Doktrína nepatří nikomu jinému, než Kristu, Církvi."
"A pokud jde o Atény, myslím také na všechny ty lidi, kteří se pořád snaží vyhnout placení daní," dodala Lagardeová.
"A pokud jde o Hanu Hegerovou, tak všichni vědí, že ji přímo miluji.
"A pokud jde o Libyi, to bylo - svrhneme Muammara Kaddáfího ... a co potom?"
"A pokud jde o další generaci," řekl Martin stále ještě s přemáháním, "předpokládám, že... že se rozmnožujete sami."
"A pokud jde o další vývoj, ten je otevřený.
"A pokud jde o drogy, dal mi kokain.
"A pokud jde o hospodářský růst a ekonomickou stabilitu, měnová unie už dávno zkrachovala," dodal.
"A pokud jde o inspiraci?
"A pokud jde o její druhou otázku... no, sám si na ni rád poslechnu odpověď."
"A pokud jde o její druhou otázku...," nedokázal jsem skrýt úsměv, "no, sám si na ni rád poslechnu odpověď."
"A pokud jde o její druhou otázku… no, sám si na ni rád poslechnu odpověď."
"A pokud jde o její druhou otázku…," nedokázal jsem skrýt úsměv, "no, sám si na ni rád poslechnu odpověď."
"A pokud jde o každého, kdo zůstane ze všech národů, jež přicházejí proti Jeruzalému, stane se, [že] budou také rok co rok chodit klanět se Králi, Jehovovi vojsk, a slavit svátek chýší" (Zachariáš 14:16).
"A pokud jde o kočku... co ti mám na to říct, Weasleyová?
"A pokud jde o lidi?"
"A pokud jde o mezinárodní tribunál, ten se bude jednou konat z jiného důvodu, než chtějí jeho dnešní zadavatelé.
"A pokud jde o místo, volba byla jednoznačná, v Česku není jiná hala, ve které by se finále mohlo hrát.
"A pokud jde o mě osobně?
"A pokud jde o naše névárské obyčeje, my musíme pít alkohol při každé společenské příležitosti," dodal.
"A pokud jde o nesystematičnost, souhlasím.
"A pokud jde o plán, já bych jeden měla.
"A pokud jde o ta auta, jsou hezká, líbí se mi.
"A pokud jde o tebe...tebe si vezmu do parády osobně."
"A pokud jde o to kradení: ano, jedna cesta, jak nechat lidi zbohatnout, je nechat je krást.
"A pokud jde o to kradení:ano, jedna cesta, jak nechat lidi zbohatnout, je nechat je krást.
"A pokud jde o to nepochopitelné nadšení, s nímž lidé před milionem let
"A pokud jde o to, co bolí a co ne, lidé to vnímají různě.
"A pokud jde o to, jestli tě nechá na pokoji, to opravdu nevím.
"A pokud jde o tu neloajálnost, kdyby mi to řekl někdo jiný než vy, určitě už by to podruhé neopakoval."
"A pokud jde o tu reportáž, kterou jsme tu viděli, je to pravda, o tom není pochyb."
"A pokud jde o tvou matku, nebyla to má-"
"A pokud jde o ty, co píší negativní věci: Vy vězte, že ta maličká, potměšilá část v něm právě posílá hejno holubů k vašemu domu, aby vám pokadili vaše čerstvě umyté auto.
"A pokud jde o tyčinky v jogurtové polevě, měli byste vědět, že se skutečným jogurtem toho mají málo společného.
"A pokud jde o umění, můj přístup je konceptuální.
"A pokud jde o vlastní maturitu, tak bych řekla: Děj se vůle boží.
"A pokud jde o vyšetřovací komisi - žádná nebude," dodal.
"A pokud jde o úbytek na váze, nejíst v noci, kdy je vaše tělo nejméně aktivní, pomáhá tělu spalovat palivo z tuku a nikoli z potravinových zdrojů."
"A pokud je chcete vidět, můžete.
"A pokud je neuhodnu?"
"A pokud je nezbytná pro větší dobro?"
"A pokud je pravda to, co říkáš, tak si myslím, že jsi prostě zrudla studem.
"A pokud je stejně dobrý lhář jako on?"
"A pokud je, tak už není mým synem."
"A pokud ji někdo skutečně zabil – byl to pedofil?
"A pokud ji přežiji?
"A pokud jiné náboženství než bohem určené by chtěli - Jemu se oddá každý, kdo je v nebesích a na zemi, ať už dobrovolně, nebo nedobrovolně.
"A pokud jsi nás obelhal...
"A pokud jsi opravdu z řeckého, potom chápu, proč takhle reagovala.
"A pokud jsi udělal něco špatného a jsi kvůli tomu smutný, mysli na duhu a mír, který Bůh vložil do tvé srdce.
"A pokud jsi už skončil, vrátím se zpátky k Bruceovi."
"A pokud jsou akumulátory nabíjeny elektrickou energií, vyráběnou trvale udržitelným způsobem, například větrnými nebo solárními elektrárnami, jsou emise elektromobilů za celý životní cyklus produktu o téměř 90 % nižší než u konvenčního automobilu," zdůrazňuje Josep.
"A pokud jsou dobře krmení a pod kontrolou, mohou mít velmi dlouhou životnost."
"A pokud jste je měli, museli jste je schovávat, protože kdyby přišla policie a nalezla je, tak by je zabavila."
"A pokud jste něco přepsat pokušením Satana, hledají útočiště v Boha.
"A pokud k moci nastoupila nová skupina, opozice či protivník, pak nejlepší způsob, jak sochu její životní síly zbavit, bylo rozbít jí nos," říká Adela Oppenheimová, kurátorka oddělení egyptského umění v Metropolitním muzeu umění v New Yorku.
"A pokud koukáte do Glass celou minutu, pozice oka je v tu chvíli v nepřirozené poloze zhruba šedesátkrát delší dobu, než je obvyklé," dodává.
"A pokud kouříte, měli byste samozřejmě přestat," dodává doktor Chan.
"A pokud mi slíbíš, že to už nikdy neuděláš."
"A pokud mi to neřekneš...
"A pokud mluvíte s policisty nebo zdravotníky, všichni vám řeknou, že ženy umějí být báječně násilné."
"A pokud my mu říkáme Open Source, pak je opravdu Open Source.
"A pokud má odpověď bude znít ne?"
"A pokud mám již jiné závazky?"
"A pokud máte jakékoliv pochybnosti, znovu se vraťte," prohlásila.
"A pokud máte tu výhodu, že získáte tuto důležitou kritiku dříve, než bude vaše kniha skutečně zveřejněna, je to VAŠE odpovědnost, abyste to udělali správně.
"A pokud mě nechceš poslouchat, je to v pořádku.
"A pokud mě omluvíš, asi půjdu domů.
"A pokud mě pronásledují celý den.
"A pokud můj lid, který se nazývá mým jménem (tj. Křesťané), se pokoří a bude se modlit a hledat Mě, a odvrátí se od svých zlých způsobů, potom je vyslyším z nebe, odpustím jejich hřích a uzdravím jejich zemi." 2.
"A pokud můj muž nevyhraje?"
"A pokud můžu mluvit za něj, mohu vás ujistit, že on vás miluje minimálně stejně tak moc.
"A pokud nastane chvilka, kdy bude sama…" Pak už musela jít.
"A pokud ne úplně, tak aspoň vyslovovat."
"A pokud ne, dotlačím ji tam sám," zasmál se.
"A pokud ne, dám si ledový kafe."
"A pokud ne, hanba nám."
"A pokud ne, můžeš mu vybrat peněženku."
"A pokud ne, tak alespoň společně zemřeme!"
"A pokud ne, tak jsem je viděl vyrůstat.
"A pokud ne.. venku je hodně lidí, kteří se v té oblasti pohybují více."
"A pokud nebudeme dodržovat tyto specifikace, můžeme ztratit ideální a originální vlastnosti výrobků," říká.
"A pokud nedodrží své sliby, tak mu ty dvě miliardy nepůjčíme."
"A pokud nedojde k nějakým připomínkám, což nepředpokládám, v úterý bychom měli smlouvu podepsat," zdůraznil Kotrba.
"A pokud nejsem tady, pak jsem zase ve škole a snažím se dohnat všechnu práci, kterou jsem zmeškala, hraju za všechny týmy, do kterých jsem schopná se dostat a snažím se vídat svou rodinu a přátele.
"A pokud nejste tam, jak budou moci spotřebitelé opustit hodnocení?
"A pokud nemáte zdravý oběh, nebudete mít obrat buněk odpovídající věku."
"A pokud nenastanou výjimečné okolnosti, budou zápasy předčasně ukončené kvůli rasismu nebo diskriminaci kontumovány," uvedla FIFA v prohlášení.
"A pokud není půda v Německu, lze jít i jinam.
"A pokud není, za velmi krátkou chvíli určitě bude."
"A pokud neodstraní vysílače - a oni to neudělají, bude jen hůř a hůř.
"A pokud nepotřebujete Potterovi něco říct, Karkarove, buďte tak laskav a uvolněte ty dveře.
"A pokud ne…jsem ochotna se obětovat."
"A pokud nic nezabere, přijde čas zaplavit zemi tím, čemu Milton Friedman říkal "peníze z vrtulníku" - tedy přesunout kupní sílu přímo do kapes lidí poskytnutím výdajového kuponu s omezenou platností každé domácnosti.
"A pokud nám Rusko pomůže v boji proti Islámskému státu, což je nejdůležitější boj, a proti islámskému terorismu ve světě, pak je to dobrá věc.
"A pokud něco zbude, zaneste to na ošetřovnu.
"A pokud někdy zopakuješ, co ti teď řeknu, s radostí tě umlátím k smrti-"
"A pokud o nich opravdu ještě nic nevíš-"
"A pokud o nich opravdu ještě nic nevíš-""Camille cítí," řekla.
"A pokud opravdu musíte převážet pásky mimo sídlo firmy, ujistěte se, že jsou zašifrované."
"A pokud padne do jeho moci," řekl Brumbál, jakoby mimochodem, "mám vaše slovo, že uděláte vše, co bude ve vašich silách, abyste ochránil studenty Bradavic?"
"A pokud padne vůdce, skupina padne s ním.
"A pokud pana Goyla vyloučí," zasyčel Harry, "tvůj otec, si bude myslet, že jseš hlupák!"
"A pokud potřebujete pro uskutečnění vašeho Božího plánu ještě něco dalšího, pak pečlivě promyslete vaše přání a tužby.
"A pokud prodléváte mezi lidmi, v zemi 40 dnů, tak buďte jedním z nich, nebo putujte dál.
"A pokud proti nim budu muset pozvednout meč?"
"A pokud proti němu nemá žádné stížnosti, tak by země měla vystupovat pod svou vlajkou.
"A pokud přestane, připojí se k Rusku?
"A pokud půjde vše dobře, mohli bychom se časem dostat třeba na hranici 1 000 aut ročně," uvedl v tiskové zprávě Strnad.
"A pokud půjde vše dobře, mohli bychom se časem dostat třeba na hranici 1000 aut ročně," uvedl v tiskové zprávě Strnad.
"A pokud půjde vše podle plánu, tak bych měla být v pohodě kolem Vánoc a o nic nepřijdu," doufala sedmadvacetiletá Kolocová.
"A pokud rodinná anamnéza a test cholesterolu ukazují varovné příznaky, existují genetické testy na FH, které dokáží identifikovat problematickou genovou mutaci asi 60 až 80 procent času," říká Knowles.
"A pokud se Ti zdá zlé sloužit Hospodinu, zvol si dnes, komu budeš sloužit.... ale já a můj dům budeme sloužit Hospodinovi."
"A pokud se balíky slisovaného odpadu skutečně dostanou do spalovny, stejně jen přinesou mafii další peníze.
"A pokud se chystáte udělat příběh z divokého západu zasazený do DC světa, musíte do něj zahrnout Jonaha Hexe.
"A pokud se divíte, stejný typ věcí je důvod, proč vdychování alkoholu v napařování může být velmi nebezpečné.
"A pokud se doopravdy dostane do jeho moci," pokračoval Brumbál, téměř jako by mluvil o něčem nepodstatném, "mám vaše slovo, že uděláte vše, co bude ve vašich silách, abyste studenty Bradavic ochránil?"
"A pokud se ekonomický růst zpomalí, situace uvnitř strany začne být ještě napjatější," dodává Pchej.
"A pokud se možná stanu světovou jedničkou, tak to bude samozřejmě taky hezké."
"A pokud se mě někdo zeptá, proč studenti od pátého ročníku výš zůstali v palbě?
"A pokud se na to dostanete dobře, vaše tělo vám bude děkovat ve vašich 30 letech."
"A pokud se nebudeme modlit, nikdy nezastavíme potraty, ať už v Irsku nebo kdekoli na světě."
"A pokud se nebudeš chtít milovat, tak mi sevřeš rukou penis a zatáhneš nahoru a dolů... padesátkrát."
"A pokud se nevypořádáme s kořeny ve smyslu rozšířené rasové diskriminace vůči černým lidem, bude to naše budoucnost."
"A pokud se něco stane, tak to bude osud," zamumlala.
"A pokud se někdo skutečně zdráhá dát Ukrajincům možnost se bránit a pak po mně chce omluvu, tak se ptám: Řekněte mi, za co se mám omluvit?
"A pokud se podíváte na něco takového, co jsme zachytili 4. července 2005, myslím, že by se o tom dala napsat celá encyklopedie."
"A pokud se ta operace nepovede, tak..."
"A pokud se ti vzdáme, co s námi uděláš?"
"A pokud se to nestane, musíme si poradit z vlastních zdrojů," doplnil.
"A pokud se ukáže, že Hollywood měl pravdu a konečně jsme našli skrytou mimozemskou základnu,dobrovolně se hlásím na misi.
"A pokud se ukáže, že ano?"
"A pokud se už něco proplatilo, tak se to do EU vrátí."
"A pokud se vznesené
"A pokud se vznesené obvinění ukáže jako pravdivé a závažné, tak ti, kterých se to týká, budou co nejpřísněji potrestáni," řekl Šubert.
"A pokud se vám to zdá nezdvořilé," řekl Harry, teď trochu tvrdším hlasem, "není to o nic nezdvořilejší, než to, co jste řekl vy mně.
"A pokud se zastaví, umožní to separatistům ještě vstoupit do jednání a pokusit se o svého druhu politické urovnání, o němž pan Putin sám tvrdí, že ho chce," řekl šéf Bílého domu.
"A pokud se zdá, že naše jednání nějak přispělo k narušení právních způsobů vedení války, pak se domnívám, že bychom to měli vědět."
"A pokud si car cení životů své ženy a dětí, musí velkoknížata přinutit, aby se prohlásili."
"A pokud si dobře vzpomínám, tajemství lady Audley bylo to, že byla ve skutečnosti vražedkyně."
"A pokud si nedají vymluvit ten zítřejší ples, myslím, že bychom na něj měli dohlídnout.
"A pokud si někdo myslí, že jim jde o dobro naší země, tak se šeredně plete.
"A pokud si o tom myslíš biologicky, evolučně, dělá to špatný pohyb, který nás bolí."
"A pokud si opravdu zamýšlela zabít mě,
"A pokud si uděláš svoje wifi"
"A pokud sis ještě nevšimla, jsem díky tobě stále velmi roztržitý."
"A pokud tak učiníte a půjdeme po této cestě společně, potom musím slíbit jedno - Chicago a Spojené státy americké učiní svět pyšným," prohlásil Obama ve své řeči, která byla součástí závěrečné 45 minut trvající prezentace.
"A pokud tak učiníte, slibuji vám: Já se vrátím," uzavřel Schwarzenegger svou typickou filmovou hláškou.
"A pokud ten řekne, že trest je v pořádku, pak jsem připravena ne na 40, ale na 40 tisíc ran bičem,“ dodala.
"A pokud to bude možné, uzavřete sňatek co nejrychleji."
"A pokud to bude třeba, odehrají se zápasy bez diváků.
"A pokud to chceš vůbec někomu jako já říct."
"A pokud to dokážeme, můžeme sdílet některé z výsledných ekonomických výhod.
"A pokud to jen trochu jde, tak je nechat hrát.
"A pokud to má někdo udělat, měl...
"A pokud to nedokážeme, tak bychom odtud měli odejít.
"A pokud to neudělá teď, bude pozdě," dodává analytik.
"A pokud to přece jen nějak přežije… co ty jizvy?"
"A pokud tomu nebudete chtít věřit..."
"A pokud toto jsou jediné dvě možnosti, musíme všichni bez ustání pracovat na politickém procesu," prohlásil.
"A pokud tvrdíš, že jsi cítil hnilobu, pak to znamená, že rozklad pomocí bakterií již začal, ne?
"A pokud tím dozorcem byla žena, platí pro ni totéž."
"A pokud tě mohu požádat, už sem nechoď.
"A pokud tě mám zabít a zemřít, tak ať tomu tak je.
"A pokud tě profesor Snape dělá šťastnou, je vítaný i on."
"A pokud tě svádí tvá pravá ruka, usekni ji a zahoď od sebe.
"A pokud tě zaměstnám přímo já, jako mého osobního čaroděje?"
"A pokud umírám, omlouvám se."
"A pokud určité desetiletí není hrozné dřív, znamená to, že dělá něco špatně." "
"A pokud už nemáš žádné další otázky, tak soudím, že se budeš chtít odebrat na svoji hodinu."
"A pokud v hokejové terminologii zůstaneme, tak můj současný stav je, jako bych vedl po první třetině finálového zápasu rozdílem jednoho gólu," uvedl.
"A pokud vám takto zabaví majetek, musíte ještě vy sami dokazovat, že patří vám a ne dlužníkovi.
"A pokud vás Street View nějak znepokojuje a chcete, aby váš dům byl ze služby odstraněn, prosím kontaktujte Google, my jej odstraníme."
"A pokud vím, finanční správa neudělala naprosto nic.
"A pokud vím, já ti taky něco řekl."
"A pokud vím, tak největším zájmem dítěte je být vychováván vlastními rodiči."
"A pokud výsledky nemáte, musíte najít jiný způsob, jak vyrovnat rozpočet."
"A pokud všechno půjde dobře, začneme posílat na oběžnou dráhu nové satelity každých 21 dní.
"A pokud zůstanu, budu šťastný také.
"A pokud řeknete "Vezmu si hru zdarma od Coly", přehraje se 30sekundové video, zatímco hra se načítá - tedy v době, kdy jinak sedíte u počítače a čekáte na její načtení tak jako tak.
"A pokuste se milovat samotné otázky jako nějaké zamčené pokoje nebo knihy, které jsou napsány velmi vzdáleným jazykem.
"A poletíš taky?"
"A policajti nejsou taxík?"
"A policejní asistenci potřebovali i zasahující záchranáři, kteří se setkali s bouřlivými projevy místních obyvatel."
"A politická."
"A politické strany - ty se mu zdály jedna vedle druhé stejně nečestné.
"A politik Martin Luther King: "Naše životy končí dnem, kdy jsme se rozhodli mlčet o věcech, na kterých opravdu záleží."
"A politik musí přemýšlet v dlouhodobém horizontu, a ne chtít vše hned.
"A polovinu světla."
"A položím nepřátelství mezi tebe a ženu a mezi tvé semeno a její semeno.
"A polštář?"
"A pomalu se zhmotňují tři poznatky, za něž vděčím dnešními večeru a filmu Amélie z Montmartru.
"A pomazání to, které jste v z a l i od něho, ve vás zůstává." 1J 2,27
"A pomoc bude nejvíc potřeba právě na místě."
"A pomodlila jsi se?" ptá se matka.
"A pomohl jsi mně rukou.
"A pomohlo to?"
"A pomozte mi se dostat přes tuhle stěnu."
"A pomyslel jsi někdy na to, že Pán Zla nebude vládnout věčně?
"A pomyslel někdo na to, co by se stalo, kdyby němečtí hráči navštívili Osvětim a emoce se jich zmocnily do té míry, že by pak prohráli soutěž?"
"A pomyslela jsi někdy na to, jaké je to pro mě?
"A pomáhalo to?"
"A pomáhej slabším."
"A pomáhá také starat se o koně.
"A pomáhá to?"
"A pomáhá vám to najít měřitelný důkaz toho, že jste službu dodali."
"A pomůžete nám?" zeptal se mě nakonec.
"A pomůžeš mi vybrat svatební šaty." "???"
"A pomůžu klukům ve zbývajících dvou zápasech.
"A pomůžu ti zapomenout na všechno, Tomi...
"A ponaučení?" ptá se učitelka.
"A ponesu s tebou všechno dobré i zlé......"
"A poněvadž jsi ostříhal slova trpělivosti mé, i já tebe ostříhati budu od hodiny pokušení, kteráž přijíti má na všechen svět, aby zkušeni byli obyvatelé země."
"A poněvadž podle obyčeje platného v království dcery nenastupují na trůn, byl povýšen Filip, syn mého tchána, za krále francouzského, protože byl nejbližším dědicem v mužské linii."
"A poněvadž se začaly dělat pro masy, zjednodušily se," řekl Beatty.
"A poptala jsem se a nikde žádná párty není.
"A porazil jsi je?"
"A poroučet jim, že?"
"A porozuměl jsem?"Trošku jsem se pousmála.
"A posaď se konečně.""Děkuji, teto.
"A posaďte se, krajane!
"A poselství Listů federalistů zní: není štěstí bez svobody, není svobody bez samosprávy, není samosprávy bez ústavnosti, není ústavnosti bez morálky – a žádné z těchto velkých dober není bez stability a řádu."
"A posilována, se posadil na posteli.
"A poslal mi číslo.
"A poslali jsme Lota, a hle, pravil lidu svému: „Budete se stále neřestem, jež sami dobře vidíte, oddávat?
"A poslali jste třeba někoho do vesnice?
"A poslechni, až se zbavíš Matta, můžu si ho přebrat a utěšovat ho?"
"A poslední dobou je jich docela dost."
"A poslední je Corny."
"A poslední koncert?
"A poslední otázka, Kate.
"A poslední otázka, pane.
"A poslední otázka... jste pořád tak studený?
"A poslední otázka..."
"A poslední pokus nebyl nejhorší.
"A poslední přání?"
"A poslední se stanou prvními", říká biblický text.
"A poslední zpráva.
"A poslední zápas proti Minnesotě?
"A posledních dvacet let se to zvyšuje," dodal.
"A posledních několik set let se v téhle oblasti piráti zrovna nevyskytují."
"A poslouchal ty ses vůbec někdy?
"A poslouchej, ty pitomče, doprava to není management, jo?
"A poslouchejte!" říkali směrem k dětem a jeden po druhém odcházeli.
"A poslouchám nejčastěji All Time Low a Tokio Hotel."
"A posloucháme je stále dokola moc dlouho.
"A posléze i vy, inspektoři: sledujte první čin svého nového morčete!"
"A pospěšte si, nemám na vás celou noc."
"A postarej se prosím o Věštce.
"A postav se mezi moje nohy."
"A postavil se proti nim."
"A postavil se ti na nuda pláži?"
"A postavili jsme velkou německou zeď.
"A postaví mi svatostánek, a chci bydlet uprostřed nich."
"A postoj KLDR je jasný: na americkou vojenskou hrozbu bude náležitá odpověď," prohlásil Ri.
"A postupně bude oblačnosti opět přibývat.
"A postupovali jsme správně."
"A postupovat lze jen podle určité analogie se zákony.
"A postřehl jste poznávací značku?"
"A posun určitě ještě cítím, sedm hodin rozdílu je dost.
"A posuň se, teď jsem na řadě já.
"A posvěťte sabbat Pána čistýma rukama a čistým srdcem".
"A posvěťte sabbat Pána čistýma rukama a čistým srdcem"3.
"A posvěťte šabat Pána čistýma rukama a čistým srdcem".
"A posílá mne Matan.
"A potkali jsme se v létě.
"A potkáváš ho ještě někdy?" zeptala se.
"A potkáš se s kapitánem Kirkem?
"A potlesk od fanoušků Juventusu?
"A potom bude zjeven ten Bezzákonný, kterého Pán Ježíš odstraní dechem svých úst a zahladí jej i jeho skutky jasným zjevením svého příchodu. " (2.
"A potom bude záležet na úvaze samotné země, zda je (vězně) přijme či nikoli," dodala.
"A potom by mě již novináři měli znát.
"A potom bychom mohli cestovat.
"A potom bychom mohly zaletět třeba do Philadelphie nebo do nějakého jiného většího města.
"A potom do toho skočil J.J. a prohlásil něco jako: ´Je rok 2004.
"A potom dále jsme si všimli, že tento lék vlastně, protože jsme většinou to dávali pacientům v nemocnici a mohli jsme ty pacienty vlastně vidět denně, tak musím říct, že jsme to možná také dali těm pacientům, u kterých už možná ta léčba předtím nějakým způsobem selhávala, asi to byli možná těžší pacienti, než které měl pan profesor.
"A potom dále jsme si všimli, že tento lék vlastně, protože jsme většinou to dávali pacientům v nemocnici a mohli jsme ty pacienty vlastně vidět denně, tak musím říct, že jsme to možná také dali těm pacientům, u kterých už možná...
"A potom hned setkání s Hledačkou.
"A potom je to tak dvakrát lepší, než bych já kdy vymyslela," dodala.
"A potom je to také pokus postavit se do role oběti, tvrdit, že němečtí učitelé informují jednostranně, pokus zastrašovat," uvedl předseda svazu Heinz-Peter Meidinger.
"A potom je tu pověstná demokratická tolerance.
"A potom je tu ta záležitost s oblečením."
"A potom ještě nějací dva tlustí hromotluci."
"A potom jsem se vrátil do New Yorku.
"A potom jsem si uvědomila, že to bude něčím jiným."
"A potom jsem si v jisté fázi uvědomil: 'Je po tom.'
"A potom jsem si vzal tvoji matku, místo jiné obyčejné dívky.
"A potom jsem šel do rychlosti.
"A potom jsme se zamilovali.
"A potom jsme spatřili blesky, a to byly pušky.
"A potom jsme tam šli a byl to nejjednodušší den natáčení, bylo to nějakých šest nebo sedm hodin s velmi milými lidmi, kteří dřeli jako koně.
"A potom jsme tě umístili na cestě zákona z rozkazu Našeho vycházející.
"A potom jsme uslyšeli hřmění" John Oliver Killens (Naše vojsko, 1975)
"A potom jsme uslyšeli hřmění" John Oliver Killens...
"A potom jsme uvažovali nad tím, co se stane, když muže, který žije kontaktem s lidmi a najednou ho od všeho odstavíte."
"A potom jsou na prvním místě naše děvčata, které ho motivují.
"A potom jsou telefonáty od Tima.
"A potom jste byla postřelena.
"A potom jste s ním byl?
"A potom mi řekl, a to byla jeho přesná slova: ´Jsi bystrý chlapec.
"A potom možná nějaké individuální snímky."
"A potom měl standardní situace v závěru zápasu."
"A potom nechejte pracovat Boha, který časem, až se mu zlíbí, učiní podivuhodné věci."
"A potom nevím, co budu dělat.
"A potom nás poslali všechny, asi dvacet letců, do Krakova.
"A potom přejdi řeku."Adam se zeptal: "Co je to řeka?"Bůh vysvětlil.
"A potom přijde smrt?"
"A potom přišel Jakub!!!
"A potom přišla ta úžasná diskoška.
"A potom se mě zbavíte?"
"A potom se na něj hned musíme vrhnout.
"A potom se odstěhovat o to dříve?" odporovala.
"A potom se vrhneme na obce, kde je situace nejsložitější.
"A potom se zase setkáme tamhle v rohu."
"A potom se zdálo, že se čas zpomalil, někdo mi vzal z rukou volant, moje auto odbočilo jakoby samo od sebe? a kolem mne jen o vlásek projel velký náklaďák."
"A potom se zdálo, že se čas zpomalil, někdo mi vzal z rukou volant, moje auto odbočilo jakoby samo od sebe… a kolem mne jen o vlásek projel velký náklaďák."
"A potom si na mě hodila nějakou bílou dýku a…"
"A potom si zvyknete," odpoví kartářka.
"A potom skončí také tvoje mnohaleté putování po zemi.
"A potom spolu žili dlouho šťastně až do smrti.
"A potom tu máš 9.červenec.
"A potom už se ani nehnu, slibuju."
"A potom vložíme osud světa na jeho ramena.
"A potom vyhledáme časový bod, kdy došlo ke změně."
"A potom všem ze mě udělali Angličana..."
"A potom zemřeš i ty.
"A potom čekej, zatraceně!
"A potom červená."
"A potom, 11.února 2045 večer, se na horní příčce Výsledkové tabule, celému světu na očích, objevilo jméno jednoho avatara.
"A potom, Bonnie, jsi řekla ještě jednu věc, takovým divným hlasem.
"A potom, co ti řeknu se asi budeš potřebovat napít."
"A potom, když bohatí vidí, že se lid kolektivizuje proti nim - ani ne tak ze zlých úmyslů, ale hlavně pro nevědomost zneužitou nějakým sršněm - v tom bodě, ať se to bohatým líbí nebo ne, se z nich oligarchové skutečně stanou.
"A potom, ty jsi řidič.
"A potom," ozval se mrtvolně vyhlížející muž na konci tabule, navazuje nit hovoru, kde byla přetržena, "potom - vedle jiných pomatenců - jsme tu měli před časem pacienta, který se velice zatvrzele vydával za cordobský sýr a s nožem v ruce obcházel přátele a vybízel je, aby aspoň ždibet ochutnali z jeho lýtka."
"A potom: Mým úkolem je vás odsud dostat a to taky udělám."
"A potom?" je čím dál tím víc zvědavý rabín.
"A potom… Josefína a Henry, víš…"
"A potom… to na nás přišlo.
"A potrestala jste ho?"
"A potvrdil vše, co jsme od skautů slyšeli.
"A potvrdí vám jak historici , tak soudci,..."
"A potvrzuje se zjevně, že v rámci policejní reorganizace i dalších politických útoků na své politické konkurenty používá takzvaná nezávislá média," uvedl.
"A poté jsme to vše vzali a pokusili se to aplikovat na techniky a věci, které máme k dispozici v současnosti, a vytvořili stylovější, působivější verzi celého kostýmu."
"A poté následuje tvá rodina a zbylí andělé.
"A poté, až toto bude dosaženo, a nový krásný svět začne,
"A poté, co dělal kamaráda do tváře:" Ty zatraceně idiot!
"A poté, kdo byl králem?
"A potřeboval jsem to.
"A potřeboval jsi na to společnost?" rozřehtal se Zabini.
"A potřebovali bysme i panenku."
"A potřebujeme budovy.
"A potřebujeme na sport pro děti a mládež.
"A potřebujeme, aby sem létalo víc aerolinek."
"A potřebuju mluvit s Jacem."
"A potřebuju, abys řekl ostatním, že tě sem Clary poslala se vzkazem, že nepojede.
"A potřebují být více humanistické a méně institucionální."
"A potřetí to dopadne stejně.
"A pouze Bůh, vskutku všemohoucí, věděl, že jsou to savci z jiného plemene."
"A pouze Bůh...", spojka "a" slučuje dvě věty.
"A pouze na konci, pokud bude skutečně jasno o německém postoji, jednání mezi Maďarskem a Německem," řekl maďarský premiér.
"A pouze to činí mé rozhodnutí snadnějším.
"A poučení z toho všeho je, že si člověk nepamatuje, co se vlastně stalo.
"A pouštěl je jejich nedonošeným dětem.
"A používali jich?" zeptal se student.
"A používá u toho i jazyk?"
"A používáme aplikaci pro řízení dopravy, která poskytuje data v reálném čase."
"A povedlo se to, Němci nic nenašli.
"A povedlo se," řekl kouč vítězky turnaje z roku 2011.
"A povolám své dva svědky, a oblečeni v smuteční šat budou prorokovat tisíc dvě stě šedesát dní.
"A povstane mnoho falešných proroků a zavedou na scestí mnohé; a protože vzroste bezzákonnost, ochladne láska většího množství.
"A povídali jste si o něčem speciálním?"
"A povídá: 'Mami, ona nám umře!'
"A povím vám, že se to nevyplácí.
"A povíte mi, co potřebuju já?"
"A povíš mi ho někdy?"
"A povíš mi prosím něco i k té druhé otázce?"
"A povíš mi, co je ten zázračný lék?"
"A pověděl ti Rene, že Mack proti mně vyrazil s nožem?" zeptala jsem se, protože mi bylo jasné, že nejlepší obranou je přímý útok.
"A pověděl ti taky pan ředitel, za jakých okolností mi tvůj otec zachránil život?
"A pověstný zlatý časy?
"A pověz mi, co bylo tak naléhavé, že jsi pro mě poslala."
"A pověz mi, jak lámeš mříž,
"A povězte nám, co jste cítil?
"A povšichni mužové a ženy v házení se střídajíce; Palačinky házeli, spálení jejich se bojíce."
"A pozdravuj ode mě Setha Mortensena," dodal Carter a mrkl na mě.
"A pozdravuj strejdu.
"A pozdravujte toho (píp) Šarapatku."
"A pozdravujte v naší vlasti!"
"A pozdravujte, kluci, v Rychnově!" ...
"A pozdravíte-li jen své bratry, co činíte navíc?
"A pozdvihl Abraham očí svých viděl, a hle skopec za ním vězel v trní za rohy své.
"A pozdvihl rukou svých, dal jim požehnání."
"A pozdvihnuv rukou svých, dal jim požehnání."
"A pozdvihše očí svých, uzřeli truhlu; i veselili se, vidouce ji.
"A později mi za to poděkuješ."
"A pozejtří taky, že jo?"
"A poznal byste ho, kdybyste ho znovu viděl?"
"A poznáte ho vůbec po tolika letech?"
"A poznáte pomstu svého odtržení ode mne." (4Moj 14,34)
"A poznáte pravdu a pravda vás osvobodí."
"A poznávací značku si vyrobil sám."
"A poznáváš tu kameru?"
"A pozor na blechy," zašeptal Michael pobaveně.
"A pozor na to, kolik vypiješ krve" dodá.
"A pozor na to, že po 3 letech se výživné promlčí."
"A pozor, máme tady poseru.
"A pozor, tančí se kraťoučké krůčky.
"A pozorně mě poslouchejte," říkal Fogg.
"A pozval tě na rande?"
"A pozveš mě dál a představíš tvé rodiče?"
"A pozvi i Jiřího Nekonečného."
"A pozvracíš se.
"A pozvu nějaký holky pro Ivana.
"A pozítří už máme středu!"
"A počet jeho následovníků roste nebo klesá?"
"A počet muslimů zabitých v poslední bitvě o Srebrenici, řekl Jonathan Rooper, bývalý reportér BBC, počítá se ve stovkách spíše než tisících.
"A počet uprchlíků uprchlých před násilím a pronásledováním je nejvyšší v zaznamenané historii."
"A počkat - který je který?" - "Já jsem jedna." - "Nééé, já jsem jedna!" - "Sklapni, já jsem jednička!
"A počkej, až ho uslyšíš mluvit o umění, nebo dokonce malovat.
"A počkám, až tě to přejde."
"A počtvrté zastřelen."
"A počáteční nadhodnocení ceny několikrát.
"A počítal jsem s tím, že pak odejdu jako volný hráč."
"A počítač?
"A počítáme už i s jejich partnery.
"A počítáš s tím, že mám tu rehabilitaci?"
"A pořád chceš vědět, proč mě nemůžeš vidět lovit?"
"A pořád dávej pozor na znamení.
"A pořád je ještě něco na stromě.
"A pořád je na tom stejně?"
"A pořád je to nádherný pocit," řekl Maldini televizi Sky Italia.
"A pořád je, protože někdo tyto fotky má, mohou je ukázat v mé vesnici, mým rodičům, mým příbuzným," vysvětluje.
"A pořád ještě kus zbývá."
"A pořád ještě neumíš bojovat."
"A pořád jsem se nějak hýbala, ale hlavně jsem si dělala, co jsem chtěla.
"A pořád mě tím ještě čas od času štveš."
"A pořád na to nikdo nezapomněl."
"A pořád nevěřím,že je to možné."
"A pořád nás nechce nechat o samotě!" vrčel Ron, když se při jejich druhém pokusu o setkání na dvorku objevila paní Weaslyová s velikým košem.
"A pořád po sobě stříleli!
"A pořád prší."
"A pořád píšeš o smrti.
"A pořád se těší skvělému zdraví."
"A pořád stejnou slepici?"
"A pořád stejně hloupý.
"A pořád stále stejně skvělý přítel."
"A pořád ta strašná apatie.
"A pořád ti ještě dlužím za ty lektvary a za to... všechno."
"A pořád to je hrob, kde je jen jeden člověk."
"A pořád to není zpět.
"A pořád, pane Soukale, zapomínáte na jednu zcela podstatnou věc.
"A pořádne, smím-li to říci; a za to tu mohou být vděční všichni, kdo neumějí běhat tak lehce jako elfové."
"A pořádnej!" dodala Jannie.
"A pořádně se podívej na jeho kůži."
"A pořádně to bolelo," smál se.
"A poškrábal oba přední světlomety.
"A pošlete jinýho řidiče."
"A pošlete mi sovu, kdybyste něco zjistili."
"A pošlete nám taky něco k Arilienovi."
"A požehnal Bůh Noema a jeho syny, a řekl jim...
"A požehnal jim Bůh a řekl jim Bůh: Ploďtéž se a rozmnožujte se, a naplňte zemi, a podmaňte ji."
"A požádala jsi ho někdy o kytku?
"A požádejte o své tajemství, jako by to bylo dobré.
"A prach se vrátí do země, kde byl, a duch se vrátí k Bohu, který jej dal" (Kaz.
"A prachy že jim pak samozřejmě vrátíme."
"A pracovníci pošty také nejsou zdravotníci, na to je třeba dát pozor."
"A pracujeme na tom, aby to bylo tak intenzivně jako v knize."Jaj.
"A pracujete teď na něčem novém?"
"A pracují jako najatí zločinci."
"A pracují rovnoběžně na návrzích týkajících se nových projektů, jako jsou seriály, filmy i televizní pořady", uvedl ještě zdroj.
"A praktické," upozorňuje.
"A prasečí ocásek?"
"A pravda tě osvobodí" je pro pro mě mnohem přesvědčivější heslo než "A účinnější použití lží tě osvobodí"...
"A pravdu Neville.
"A pravděpodobně ani ne všech 36.
"A pravděpodobně jedním z nejzajímavějším aspektem těchto pokrevních vztahů je skutečnost, že celá britská královská rodina jsou potomky muslimského proroka Mohameda, skrze arabských králů ze Sibyl.
"A pravděpodobně v létě, kdy se prach usadí, budeme mít asi 1,3 miliardy až 1,4 miliardy dolarů."
"A pravděpodobně vás to přijde i levněji, zvlášť pokud je máte z vlastní zahrady."
"A pravidla je třeba dodržovat," dodal.
"A pravoslavní lidé kamkoliv přijedou chtějí mít svůj chrám, kde jsou bohoslužby v jejich jazyce, kde je možno se zpovídat, přijímat svaté Tajiny a pohovořit rusky."
"A pravoslavní viděli klíč raději v muslimských rukou než v rukou římských katolíků," konstatuje pan Džude.
"A pravoslavní?"
"A prdnout do pneumatik by si nepotřeboval?"
"A prezidentský palác."
"A prečo nikdy neznásilnili aj sestru Annu?
"A princ by si samozřejmě vybral Americu!
"A priori ne, ale potvrdit to nemůžu."
"A priori nelze vyloučit rozvedeného a znovu oddaného kajícího věřícího z procesu pokání, který by vedl ke svátostnému smíření s Bohem, a tedy i k přijetí Eucharistie.
"A priori projekt nemusí skončit.
"A priori to nevylučujeme," říká.
"A pro Afriku a Asii to platí zvlášť."
"A pro Mathyho."
"A pro Patrika Laineho, pochopitelně," přiznal.
"A pro Sýrii je důležité, aby tam byla pokojná situace, co možná nejdříve skončila válka a aby teroristé nezískali šanci chopit se moci v Damašku, ani v kterékoliv jiné části Sýrie," prohlásil šéf ruské diplomacie.
"A pro co jdeš?" chtěla vědět babička.
"A pro co jsme byli stvořeni?
"A pro co umírají.
"A pro co vlastně umřel, Aegone?
"A pro dámu, pane?"
"A pro jejich nároďák znamená to samé, co pro náš Rosický.
"A pro kluka?"
"A pro koho by asi tak měl být?" poznamená teď možná některý čtenář.
"A pro koho jsem kradla přísady z tátových zásob?
"A pro koho pořádá hostinu?"
"A pro koho se točí filmy?
"A pro koho ten výzkum děláte?"
"A pro kohopak to trháte, teta?"
"A pro lano musím zajít...
"A pro lásku boží, něco na sebe hoď!"
"A pro lásku boží, zalez někam a vyspi se."
"A pro mladé muže už vůbec ne."
"A pro mne osobně tam nesmí chybět písnička Vymyslená."
"A pro mě se první položka netýkala hokeje - nejdůležitější je, jak se tu bude cítit moje rodina, do jakého města půjdeme."
"A pro mě to znamená práci, práci, práci.
"A pro mě vlastně i taková satisfakce, protože letošní sezona opravdu nebyla jednoduchá."
"A pro naše fanoušky, jsou to šílení lidi tak jako tak.
"A pro nás byla čest být na vyhlášení s legendou zimních olympijských sportů.
"A pro nás byla čest být na vyhlášení s legendou zimních olympiád.
"A pro nás je to skvělý zážitek, nikdo nás nepasoval do toho, že bychom měli být až ve finále.
"A pro nás to znamená práci a na rovinu také větší bezpečnost u nás doma," dodal.
"A pro některé z nás i konec života," dodala zachmuřeně Erin.
"A pro osvěžení diváků," promluvila opět Gisquetta, "chrlila kašna třemi proudy víno, mléko a víno se skořicí.
"A pro pana Pottera už nemáme místo."
"A pro pána, hde só te ženský?"
"A pro případ, že tě budu chtít znovu vidět?" zvedlo se mu obočí.
"A pro příští sezónu to také nevypadá dobře.
"A pro příště, nedělejte ten svůj proslov tak dlouhý.
"A pro slečnu bych taky měla dobrý tip........." pokračovala.
"A pro slečnu dceru?"
"A pro slečnu?"
"A pro spoluhráče jsem vypsal zvláštní prémii.
"A pro světelné bytosti je důležitá jedine osobní síla.
"A pro svůj boj budeme hledat spojence.
"A pro takovej blbej důvod.
"A pro tebe Beatrice také něco mám.
"A pro tebe by to byla jistá smrt.
"A pro tebe nebude zase tak jednoduché vrátit se domů.
"A pro tebe, Draco?"
"A pro tebe," řekla a Stefan myslel, že ho šálí sluch - přece ta vřelost a sympatie v jejím hlase nemůže patřit jeho bratrovi, "a pro tebe také.
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval..." řekl malý princ, aby si to zapamatoval.
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval...,"
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval...," opakoval malý princ aby si to zapamatoval.
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval...," opakoval malý princ aby si to zapamatoval....
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval...," řekl malý princ, aby si to zapamatoval.
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval…," řekl malý princ, aby si to zapamatoval.
"A pro ten čas, který jsem své růži věnoval…," řekl malý princ, aby si to zapamatoval.Vyměnil slovo věnoval za promarnil.
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval je Tvá růže tak důležitá.
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval, je ta tvá růže tak důležitá.
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval, je ta tvá růže tak důležitá."
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval, je ta tvá růže tak důležitá." více
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval, je ta tvá růže tak důležitá.“
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval, je ta tvá řůže tak důležitá."
"A pro ten čas, který jsi své růži věnoval…," řekl malý princ, aby si to zapamatoval.
"A pro ten čas, který si své růži věnoval, je tvá růže tak důležitá."
"A pro tento obraz nutně potřebuje, aby parlament ratifikoval přistoupení k fiskálnímu kompaktu.
"A pro to alternativu nemáme."
"A pro to alternativu nemáme.""Nejspíš je to dobře.
"A pro to jste ochotný zemřít?"
"A pro tohohle kluka je to teprve začátek," upozornil spoluhráč Scott Gomez.
"A pro trenéra je to ta nejsložitější věc k řešení," uvedl.
"A pro tvoji informaci, ty jsi ten, kdo to brzdí!
"A pro ty práce je.
"A pro vaši dceru?"
"A pro vaši informaci - nejsem slečna.
"A pro vás bude předvídatelné.
"A pro vás dva to platí taky."