Ich geh lieber wieder an die Arbeit.
Verspielt nicht alle Streichhölzer...
- Hallo, Mac.
- Hallo, Click.
Tag, zusammen.
- Hallo.
- Hallo.
Willkommen zu Hause, Mann.
Komm, setz dich und spiel uns was vor.
- Wir zahlen mit Versprechen.
- Die kann ein Mann nicht essen.
Und nicht beim Kartenspiel verlieren.
McLaine!
- Nein, das kann er nicht.
- Wo warst du so lange und warum?
Sie bauen Gleise in Wyoming und brauchten einen Störungssucher.
- Mich brauchten sie nicht.
- Ach, wie schade.
Du kannst dir ein paar Nickel oder Dimes mit dem Akkordeon verdienen.
Stimmt, Tim.
Was ist das denn?
Streichhölzer als Einsatz?
Wann ist Zahltag?
Morgen, falls sie es an Whitey Harbin vorbeischaffen.
Was sie nicht werden.
Er hat den Zug schon dreimal ausgeraubt.
Wir bekommen das Geld, oder die keinen Stahl mehr.
- Halt den Mund, O'Brien!
- Er spricht mir aus der Seele.
Tagschicht, Nachtschicht, Tagschicht.
Seit einem Monat kein Geld mehr.
Meine Geduld ist am Ende.
Und ihre Bahn auch.
Oder nicht?
- Ganz richtig!
- McLaine.
Spiel bitte etwas Friedliches, sonst bricht hier eine Revolution aus.
Ich verstehe.
Machen sie dir Ärger?
Sei froh, nicht bei der Bahn zu sein, sonst hättest du heute Ärger mit dem Beheben der Störungen bei uns.
Vielleicht hast du Recht, Tim.
Los, schöne Lady.
Tanzen wir!
Mr Feeney, trauen Sie sich?
Wo ist meine Frau?
Kommen Sie!
Big Ed, gibst du das an Junction City durch?
Das geht an Kimball.
"Gemäß lhrer Anweisungen teilen wir Ihnen mit,
"Grant McLaine ist hier am Gleisende."
Lass das Ende weg.
Sag einfach, dass er hier ist.
Hände weg von meinem Mann!
Hände weg!
Tanzen, was?
Ich werde...
Geht zu eurem Zelt, wo ihr hingehört, ihr angemalten Weibsbilder!
Sie und lhre Bahn.
Solche wie die zu uns anständigen Leuten zu bringen.
Für 25 Cent gehen wir zurück nach Junction City und sind fertig mit Ihnen.
Wenn Sie 25 Cent hätten!
Ehefrauen und Frauen vertragen sich nicht, auch nicht beim Bau einer Bahn.
Lassen Sie das Geklimper und spielen Sie einen Jig, ich will tanzen.
Einen Jig, sagte ich.
Ihnen ist der Fuß ausgerutscht.
Meine Faust auch.
Spielen Sie oder verlieren Sie die Zähne?
Jetzt nicht, Mac, jetzt nicht.
Er ist kein schlechter Kerl, nur ein Narr.
Du hast ganz schön Glück.
Vor fünf Jahren hättest du dir eine Kugel gefangen.
Der hat Kerle umgelegt, die dich ungesalzen verspeist hätten.
Spielen Sie, was Sie wollen.
- Du wolltest einen Jig, also tanz!
- Schau her, Feeney!
Ich war Farmer in Missouri, und das hat ich langsam satt
Also kauft ich mir 'nen Ranzen und 'nen Ofenrohr-Hut
Und dann lief ich los zum Bahnhof, ich wollt reisen durch die Welt
Doch da gab es keinen Bahnhof und ich stellte sehr schnell fest
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Irgendetwas bringt dich hin und bringt dich auch zurück
Eine Droschke oder Kutsche schafft kein langes Stück
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Du brauchst dazu 'ne Lok, ein paar Schienen brauchst du auch
Ja, weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Das kenn ich noch nicht.
Woher kommt das?
Dad spielte das immer, wenn es zu Hause mal hoch herging.
Wir Kinder ließen das Streiten und fingen an zu tanzen.
Der Mann macht schöne Musik.
Sollen wir denen das Feld lassen?
Los!
Clarence Feeney, schau nicht zu den Flittchen, tanz mit deiner Frau.
- Lass mich, Frau, ich bin müde.
- Müde, ja?
Heute ist mein Tanz- oder Streittag.
Was ist dir lieber?
Liebes...
Gut gemacht.
Morgen geb ich dir 5 Dollar.
Wenn Whitey den Geldzug durchlässt.
Er überfällt ihn nicht noch ein viertes Mal.
Sei dir nicht so sicher.
Whitey Harbin ist ein seltsamer Kauz.
Der Boss ist sehr besorgt wegen ihm.
Übrigens will Kimball dich sprechen.
- Woher weiß er, wo ich bin?
- Ich sagte es ihm.
Hier.
Lies vor.
Wenn ich aufhöre, schlägt mich Mrs Feeney.
"Sofort nach Ankunft in Junction City melden.
Eilig.
Ben Kimball."
- Vielleicht gibt er dir...
- 'ne zweite Chance?
Nein.
- Das ist nicht seine Art.
- Aber du sprichst mit ihm?
Zuerst lass ich sie mal tanzen.
- Du alte Hexe, ich...
- Freches Stück!
Lass mich los!
Lass mich los!
Lass sie los, sagte ich!
- Gehen wir.
- Gut.
Und mit dem Lied hat dein Vater bei euch zu Hause für Frieden gesorgt?
Hab wohl ein paar Töne falsch rausgequetscht.
Ja.
- Danke, Tim.
- Nicht schlecht, Mac.
- Ist noch Kaffee übrig, Mister?
- Tag.
Gibt wohl noch ein paar warme Tropfen.
- Tag, Ma'am.
- Steigen Sie ab.
Vielen Dank.
- Haben Sie viel zu tun?
- Ja.
Erst schaufeln sie das Erz aus und dann den Proviant ein.
Die Goldgräber essen mehr Bohnen, als in ganz Boston wachsen.
- Jetzt soll ich eine Hütte herbringen.
- Auf einmal?
Nein, immer nur ein paar Teile.
Sie sind die Warterei satt, bis die Bahn zu ihnen kommt.
Unter uns, ich glaub, vor dem Schnee wird das nichts.
- Das hoffen Sie?
- Zuerst ja.
Dachte, die ruiniert das Geschäft, aber nein.
- Aber nein?
- Nein.
Es ist seltsam mit dem Gold.
Irgendein Esel findet immer dort Gold, wo es keine Bahn gibt.
Dann ruft er nach mir und ein paar anderen Eseln, die Essen bringen und Erz wegbringen!
Diese verrückten Goldgräber!
Was für eine Geräteverschwendung.
Zwei Meilen Kabel und die Eimer dazu.
Letzte Woche ließen sie einfach alles stehen!
Ader erschöpft, oder fanden sie schlechte Qualität?
Sie fanden nichts als blauen Himmel.
- Der Kaffee war wirklich gut, Mrs...
- Miss Vittles.
Miss Vittles.
Ich weiß das zu schätzen.
- Ich habe einen langen Ritt vor mir.
- Reiten Sie auch nach Junction City?
Ja, Ma'am.
Aber ich habe es eilig.
Ich suche keinen Begleiter.
Zehn Esel in der Gruppe reichen.
- Sie müssen nicht um die Berge reiten.
- Wie kommt's?
Wie gesagt, die Jungs stießen auf eine recht gute Ader.
Sie kamen auf der anderen Seite raus, und da war nichts als blauer Himmel.
Ganz schöne Abkürzung in die Stadt.
- Ganz bestimmt.
- Halten Sie mich noch für verrückt?
- Ich halte Sie für wirklich hübsch.
- Pah!
- Verbringen Sie Zeit in den Bergen?
- Ja, Ma'am.
Wenn der Schnee kommt, brauchen Sie eine Frau.
Oder einen warmen Mantel, sonst erfrieren Sie.
Ich kann mir kaum einen warmen Mantel leisten.
Wiedersehen, Miss Vittles.
Macher fragt sich, wie sich ein Kalb im Lasso fühlt.
- Jetzt wissen Sie es.
- Was mischen Sie sich ein?
Ich mag wohl nicht, wenn man Kinder quält.
- Was gebrochen, Junge?
- Er hat ein Messer!
- Da ist ein Steigbügel.
Reitest du mit?
- Nein.
- Wieso nicht?
- Ich bin Ihnen was schuldig, Mister.
Können wir es einfach dabei belassen?
- Morgen.
- Morgen.
- Stellen Sie ihn unter?
- Wie lange?
- Ich weiß nicht.
- Hafer kostet 25 Cent.
- Kenn ich Sie nicht von irgendwoher?
- Kommt darauf an, wo Sie waren.
- Meistens folge ich den Schienen.
- Möglich, dass Sie mich kennen.
- Über Nacht kostet 50 Cent.
- Das ist okay.
Morgen.
Ritt heute ein Mann ein - groß und ziemlich stämmig?
- Meinen Sie ihn, Mr Renner?
- Nein, nicht ihn.
Einer mit einer Narbe.
Über der Wange?
Nein, Sir, mit 'ner Narbe war hier keiner.
Ich glaube, ich könnte Apfelkuchen und Kaffee bestellen.
Du könntest Eier und Schinken bestellen, wenn du Eier und Schinken willst.
- Hallo, Charlie.
- Hallo, Grant.
Freut mich, dich wiederzusehen, Charlie.
Freut mich schrecklich.
Freut mich, dich wiederzusehen.
- Ich hol die Eier...
- Nein, hol den Kuchen, ich kann zahlen.
Du bist sehr stur.
Apfelkuchen ist nichts zum Frühstück.
Wenn man ihn mag, schon.
Gib mir 'ne Gabel.
- Arbeitest du schon lange hier?
- Seit drei Wochen.
Wie geht's Utica Kid?
Es ging ihm gut, als ich ihn das letzte Mal sah.
Wann war das?
- Guten Morgen.
- Morgen.
Das Geschäft beginnt früh und Pete ist spät.
Die Mittagessen.
Alles fertig?
Wieso frage ich?
Die Essen sind immer fertig.
Wieso?
Weil du sie machst.
Charlie, ich mach dir ein Omelett, wie es nur Pete macht.
Ein sehr schlechtes.
Komm her, setz dich zu mir und trink einen Kaffee.
Erinnerst du dich an Petes Laden in Santa Fe?
Verkauft ihr nebenbei Schuhe?
Das sind die Essen für den Arbeiterzug.
Geld, Geld, Geld.
Pete versteht was davon.
Er folgt der Bahn.
Ich glaube, das tun viele Leute.
Du und Pete.
Utica Kid.
Ich fragte, wann du ihn zuletzt sahst.
Die Lohngelder wurden dreimal geraubt.
Also, wann sahst du ihn zuletzt?
- Weißt du, wo meine Schürze ist?
- Hier unter der Theke.
Sie müssen ein netter Kerl sein.
Wenn sich Charlie zu Ihnen setzt.
Ich mach Ihnen auch ein Omelett.
Wir sprachen gerade über Utica Kid.
Der kann warten.
Ben Kimball ist hier.
Der Waggon steht auf dem Rangiergleis.
- Ich weiß.
- Seine Frau ist auch bei ihm.
Wirklich?
Ich fragte mich oft, wie Verna wohl ist.
Gestern sah ich sie.
Nur feine Seide und Federn.
Sie ist sanft und wunderschön.
Und jetzt kann ich es verstehen.
Wirklich?
Wie lange bleibst du in der Stadt?
- Das hängt von Ben Kimball ab.
- Arbeitest du wieder für die Bahn?
- Und wenn?
- Das wäre sehr gut.
Akkordeonspielen ist nichts für dich, zum Leben.
Du gehörst zur Bahn und die Bahn gehört zu dir.
Es gab vieles, was mir mal gehörte, irgendwie habe ich alles verloren.
Die zwei Omeletts kommen.
- Magst du Eier?
- Nein.
Das ist schlecht.
Da kommen zwei Omeletts.
Irgendjemand muss sie essen.
Setz dich.
Du bist gemeint.
- Können Sie es mir einpacken?
- Ein Omelett?
Am Gleisende werde ich mehr Hunger haben, dann rutscht es besser.
Besser oder nicht, es rutscht jetzt runter.
Ich kann nicht dafür bezahlen.
Dann kannst du mir helfen, Essen am Bahnhof zu verkaufen.
Noch weitere Einwände?
Herein.
- Sie wollten mich sprechen, Ben?
- Das wollte ich.
Hallo, Grant.
Setzen Sie sich.
Nun, Jeff.
Renner, gehen Sie zu Pete und holen Sie Frühstück und einen Becher Kaffee.
- Haben Sie schon gegessen?
- Ich hab gegessen.
Dann nur Kaffee.
Heißen.
- Wie ist es Ihnen ergangen?
- Ich komm zurecht.
- Mit Akkordeonspielen?
- Ja, genau.
Soll ich Ihnen was vorspielen?
Es gibt nicht nur bei der Bahn Arbeit.
Colorado hat vielleicht viele Meilen, aber nur wenig Menschen.
Verliert man seinen Job so wie ich, spricht sich das rum.
Das tut mir Leid.
- Nein, ich mach gern Musik.
- Uns Sie bleiben in der Nähe der Bahn und können bei Bedarf Informationen über Lohngelder verkaufen.
Wissen Sie, ist schon seltsam.
Ich mag Sie auch nicht.
- Haben Sie mich deshalb gerufen?
- Nein.
Halt dich da raus.
Mach, wie du denkst.
Ich trau ihm nicht, nicht mehr als damals, als er Utica Kid schnappen sollte.
Sie sollten einen Dieb fangen und gaben ihm ein Pferd zum Fliehen.
- Ich sagte doch, halt den Mund.
- Lassen Sie ihn, ich hab keine Pistole.
Er würde genauso reden, wenn ich eine hätte.
- Schön, Sie wiedergesehen zu haben.
- Grant.
Jeff wollte sicher nicht unhöflich sein.
Er drückt sich nur manchmal etwas grob aus.
Ben ist bedauerlicherweise nicht besser.
Bedauerlich ist das nicht.
So sagt sich alles schneller.
Viel zu schnell.
Sie vergaßen zu fragen, ob du wieder für die Bahn arbeiten willst?
Möchtest du?
Ja, das möchte ich.
Um keine knappe Antwort zu geben.
- Diese Antwort wollte ich hören.
- Setz dich, Grant.
Erinnern Sie sich an Whitey Harbin?
Arbeitete früher in Arizona und New Mexico.
- Ja.
- Er ist jetzt in Colorado.
Überfällt er nicht Postkutschen und Banken?
Das dachten wir auch.
Bis er von den Lohngeldern hörte
- und dreimal hintereinander zuschlug.
- Wo komm ich ins Spiel?
Sie bereiten draußen einen Versorgungszug vor.
Ich will, dass Sie mitfahren.
- Mit 10.000 Dollar in der Tasche.
- Wieso ich?
Offen gesagt, weil niemand vermutet, dass Sie die Lohngelder haben.
Mir sieht man 10.000 Dollar nicht an, was?
Aber wieso?
Das Geld ist doch hier.
Wieso rufen Sie die Leute nicht her und zahlen das Geld in der Stadt?
Ich verlöre die halbe Mannschaft.
In einer Goldgräberstadt gingen sie in die Berge auf Goldsuche.
Das geht nicht.
Der Gleisabschnitt muss vor dem Schnee fertig werden.
Ein Mann, der einem Dieb sein Pferd gab, ist ein ziemliches Risiko!
Ja.
Sie sollten auch wissen, dass Sie schlechte Karten haben.
Am Zug hängt noch ein Güterwaggon.
Einer der Männer da drin bin ich.
- Wann geschah das?
- Letzte Woche.
- Renner, wussten Sie das?
- Ja.
- Wieso sagten Sie nichts?
- Er sollte den Mund halten.
- Wieso?
- Whitey erfährt von all unseren Plänen.
- Dachtest du, ich sag ihm was?
- Du vertraust dem Falschen.
- Wenn er den Job annimmt.
- Und wenn ich das nicht tue?
Dann sitzt Jeff auf Bens Stuhl.
Das würde mir nicht gefallen.
Ich nehm den Job unter einer Bedingung an.
Klappt die Übergabe, krieg ich seinen Job.
Abgemacht.
Danke.
Warten Sie.
Es wird kalt in den Bergen.
Der Mantel war mir immer schon zu lang.
Danke.
Ich dachte, du magst ihn nicht.
Seine Worte.
Ich sagte, ich trau ihm nicht.
Immer noch nicht.
Grant.
Überrascht, dass Ben nach dir schickt?
Bevor ich mit ihm sprach, war ich das.
Er hat sich offenbar geändert.
Das stimmt.
Er gehört nicht in diesen Privatwaggon, mit Bürogehilfen, Zahlen und dem Druck.
Er gehört ans Gleis, zu den Männern, die die Bahnlinie bauen.
- Er ist ein Arbeiter, genau wie du.
- Ja, aber er kann auch träumen.
Hätte er sie nicht auf die Idee gebracht, gäbe es keine Bahn in Colorado.
Um seinetwillen wünschte ich, er hätte das nie getan, aber sie beförderten ihn und wir gingen nach Chicago.
- Und jetzt braucht er Hilfe.
- Deshalb hat er dich gerufen.
Vielleicht hab ich auch was damit zu tun.
Wieso?
Früher warst du mal an mir interessiert.
Ich war mehr als interessiert.
Ich wollte dich heiraten.
Manchmal bedauere ich, dass du das nicht tatest.
Du nicht?
Nein.
Ein Mann will eine Frau, die hinter ihm steht, wenn er unten ist.
Ben nannte mich einen Dieb, und du gabst im Recht.
So einfach ist das.
Grant.
Um der alten Zeiten willen.
Nur der alten Zeiten willen?
Ist da nicht noch mehr?
Vielleicht noch etwas mehr.
Wir wollen doch sichergehen, dass die Gelder ankommen?
Ich weiß nicht.
Vielleicht hat Jeff Recht.
So einer ändert sich selten.
Und wenn wir einen Fehler machen, ist alles vorbei.
Warum koppeln wir den Waggon nicht an den Versorgungszug?
Wenn wir alle auf den Showdown setzen, will ich sehen, wie das Blatt entscheidet.
- Danke.
Ich hoffe, lhre Fahrt wird gut.
- Vielen Dank.
- War das alles, Ma'am?
- Hier, das Essen hast du dir verdient.
Danke!
- Fahren Sie ans Gleisende?
- Ja.
Verhelfen Sie mir zu einem Ticket?
Mit Erwachsenen zahle ich die Hälfte.
- Und Sie sind ein Erwachsener.
- Nun, das bezweifle ich manchmal.
Na gut.
Dann komm mit.
Wir reisen mit den anderen Kerlen ohne Geld.
- Auf dem Flachwaggon?
- Komm.
Kletter rauf.
Frischluft wird dir gut tun, dann wächst du schneller.
War er sicher nicht hier, als ich weg war?
Hier war niemand, außer dem Mann auf dem Fuchs.
- Was für ein Pferd reitet er?
- Wie soll ich das wissen?
Es ist äußerst wichtig, dass ich mit ihm spreche.
Da ist doch der Waggon von Mr Kimball.
Barley!
Heute ließ ein Mann sein Pferd...
Jetzt fang du nicht auch noch an.
Außer dem Fuchs steht kein Pferd hier.
Genau den Fuchs will ich ja.
Er gehört einem Freund, Grant McLaine.
McLaine?
Der war das.
Ich kannte ihn in Santa Fe, bevor er auf die schiefe Bahn geriet.
- Tat er nicht.
- Was hast du mit seinem Pferd vor?
- Reiten!
Sattel es, ich zieh mich um.
- Gut.
He, Pilger!
Kommen Sie her!
Bevor Ihnen noch die Galle überläuft.
- Verpasst ist verpasst.
- Das geht Sie gar nichts an.
- Vielleicht doch.
Wollten Sie mitfahren?
- Und wenn?
- Ich kann Sie ans Ziel bringen.
- Etwa auf denen da?
Die bringen Sie eher ans Gleisende als der Zug.
- Das ist lächerlich.
- 100 Dollar, wenn ich Recht habe.
- Die Wette gilt.
- Und für Sie gilt zahlen.
Hier.
Ich gebe Ihnen Schlappohr.
- Sie können drinnen rauchen, Mister.
- Ich rauche, wo ich will.
Sie können auch verbrennen, wo Sie wollen, aber das kostet Sie 50 Cent.
- Was?
- Die Fahrt per erster Klasse.
Oder Sie nehmen den Flachwaggon.
- Können Sie das spielen?
- Ja, das tu ich.
- Wann?
- Wann?
Wenn mir jemand einen Dime in den Hut wirft.
- Ich hab keinen Dime.
- Das geht aufs Haus.
- Warst du schon hier oben?
- Zum Teil.
- Was führt dich ans Gleisende?
- Arbeit.
Dachte, ich finde was in Junction City.
Ich hörte, die Vorarbeiter suchen Leute.
Für den Vorschlaghammer bist du noch zu klein.
- Ich kann Wasser schleppen.
- Ja, du kannst Wasser schleppen.
- Ein sehr wichtiger Job.
- He!
- Was hast du hier zu suchen?
- Er ist mit mir unterwegs, Pick.
- Wo hast du den denn her?
- Irgendwer gab ihn weg.
Gib du ihn nicht auch weg.
Er verläuft sich sonst in den Bergen.
Wer zeigt den Bahnarbeitern den Weg durch die Berge?
- Der Fluss.
- Was?
Sie folgen einfach dem Fluss.
- Wer hat Ihnen das gesagt?
- Ich glaube, zuerst mein Vater.
Er kannte ein kleines Lied darüber.
Folge dem Fluss
Der Fluss nur kennt den Weg
Herzen verirren sich
Jeden Tag kann das gescheh'n
Folge dem Fluss
Wo immer du auch bist
Folge dem Fluss zurück zu mir
Wollen Sie was über Concho wissen?
- Concho?
- Sie fingen ihn mit dem Lasso.
- Wollen Sie nichts wissen?
- Nur wenn du erzählen willst.
Das sollte ich.
Er schießt schnell.
Ich kenne nur zwei, die schneller sind.
Und wer sind diese zwei?
Einer ist Whitey Harbin.
Vor dem bin ich weggelaufen.
Daher war Concho hinter mir her.
Bist du einer von Whiteys Männern?
Nein.
Ich war in Montrose.
Whiteys Bande überfiel eine Bank.
Ich stand auf der Straße und sah zu.
Whitey wollte mich umbringen, aber das ließ der andere nicht zu.
Er hob mich in seinen Sattel und sagte:
"Du bringst kein Kind um.
Nicht solange ich mit dir reite."
- Dann gab Whitey klein bei.
- Dem Burschen, der so schnell schießt?
Wie der Blitz!
Hat der Bursche auch einen Namen?
Den hat er.
Utica Kid.
Wenn er Boss wäre, wär ich bei der Bande geblieben.
- Aber er ist nicht der Boss?
- Noch nicht.
Er fordert Whitey immer heraus, lacht ihn aus und macht ihn verrückt.
Verrückter als er schon ist!
Eines Tages dreht Whitey durch und verliert.
Ist das die frische Luft, die Sie meinten?
Wieso reisen die anderen drinnen?
Die alte Geschichte von Gut und Böse.
Wer sein Geld für Whiskey ausgibt, kann sich keine Fahrkarte leisten.
Trinken Sie nicht, dann haben Sie die 75 Cent.
Das stimmt.
Vielleicht hab ich ja auch 75 Cent.
Ja.
Wollen wir reingehen und sie ausgeben?
Komm mit.
War wohl nicht hart genug, dem Fluss auf diese Art zu folgen.
Ist manchmal schwer, gegen den Strom zu schwimmen.
- Das macht einen Dollar.
- Hier sind 75 Cent.
Ich bin der Erwachsene.
Hier.
Da nimm das.
- Sei unbesorgt wegen Concho.
- Aber Sie...
Oh, nein.
Komm.
Setz dich.
Wir können beide besorgt sein, wenn du es mir erzählen willst.
- Es ist nichts.
- Und falls doch, sagst du es lieber nicht.
Gut.
Ich habe mit Whitey gebrochen.
Das heißt nicht, dass ich rede.
Nein, du musst nicht reden.
Ich hab sogar mit Utica Kid gebrochen.
- Hallo, Utica.
- Bring ihn in den Stall, Howdy.
Sicher.
Na komm.
Ein schönes Stück.
Zu schön für den letzten Besitzer.
Weißt du noch, dein Trick beim Ziehen?
Das hat geklappt.
Er ging mit der Pistole im Gürtel zu Boden.
- Jetzt bist du ein "Falls"
-Mann.
- Falls?
Falls du mit einer sechsmal danebenschießt, ziehst du die andere.
- Wenn dir Zeit bleibt.
- Mir bleibt Zeit.
Lass sehen.
Zieh!
Lern erst mal, die zu ziehen, bevor du mit der anderen herumspielst.
Drei Zoll zu hoch, Whitey.
Sieh dir den Schädel gut an.
Nächstes Mal ist es vielleicht deiner.
Schleich nicht hinter mir rum!
Das machst mich nervös!
Das sehe ich.
Was hast du sonst noch gesehen?
Hast du Concho gesehen?
- Hast du ihn gesehen?
- Er war nicht auf meinem Weg.
Fragte ich, wo er nicht war?
Ich fragte, hast du ihn gesehen?
- Das hätte ich gesagt.
- Aber nicht sofort.
Weil du ein Komiker bist.
Du musst innerlich immer lachen.
Na los, lach.
Aber eins sag ich dir, Kid.
Ich bin besser mit der Waffe als du.
Willst du's etwa ausprobieren?
Interessante Vorstellung, aber ich habe Angst vor dir, Whitey.
Du hast keine Angst vor mir!
Und in deinen Füßen, wo dein Hirn sitzt, denkst du, du bist schneller als ich.
Und weißt du was?
Das wäre möglich.
Bevor du dich totlachst, kannst du hier noch den Namen drauftun?
Ist nur ein altes Hufeisen.
Schiebt man es aber durch den Riegel eines Waggons, kann man die Tür nicht von innen öffnen.
Jetzt wirst du fragen, wer will schon die Tür eines Waggons von innen öffnen?
- Jeff Kurth und zwölf Bewaffnete.
- Woher weißt du das?
Ich schlief da oben, als Concho es dir erzählte.
Du solltest lieber schnarchen lernen!
Weißt du, wie man einen Mann von hinten erschießt?
Das lern ich noch.
Was darf's sein?
Wir hätten Old Grandpa, Old Grandma, Old Uncle Tom.
- Und die Alte Leere.
- Das ist nicht witzig, Latigo.
Ist es etwa witzig, hier rumzuhängen?
Hau ab, Junge.
Du bist zu jung für Whiskey, selbst wenn wir viel hätten.
Red nicht mit mir, als sei ich Joey.
Wo wir von Joey reden, hast du ihn vielleicht auf dem Weg gesehen?
Ich nehm einen Schluck Alte Lallzunge.
- Hast du ihn gesehen?
- Nein.
Hat er Spuren hinterlassen?
Ein paar.
Er ging Richtung Junction City.
Aber du bist ihm nicht gefolgt?
Joey war schon immer eine Last.
Ich wollte ihn in den Fluss werfen.
- Warum hast du es nicht getan?
- Damit du mir das Hirn auspustest?
Such dir einen besseren Grund dafür.
Was wäre, wenn Concho Joey nicht geschnappt hat und der Junge geredet hat?
- Er wird nicht reden.
- Möglich, aber Concho ist nicht zurück.
Wenn er nicht zurückkommt, wissen wir nicht, wo das Geld steckt.
Stimmt.
Vielleicht sollten wir diesen Zug auslassen.
Wieso?
Wir überfielen drei.
Lassen wir sie mal verschnaufen.
Klingt vernünftig.
Ich schließ mich an.
Ich ebenfalls.
Lassen wir diesen Zug aus.
Wir lassen ihn nicht aus!
Wieso nicht?
Du erzähltest mir von den Lohngeldern, und jetzt gefällt mir das.
- Mir auch.
- Das finde ich auch.
Wer 'ne Bank zum Überfallen sucht, holt sich Sattelwunden.
- Ich stimme Whitey zu.
- Ich auch.
Was ist mit dir, Torgenson?
Keine Einwände.
Ich mach, was ihr entscheidet.
Sieht aus, als wärst du überstimmt.
Oder willst du noch mal zählen?
- Jetzt will ich lieber einen Drink.
- Wie du willst.
Wenn ich keinen Streit kaufen kann, dann Drinks.
Schenk ein.
Tut mir Leid, die Bar ist geschlossen.
Weil Whiskey gerade ausgegangen ist.
Reparier den Boden oder such dir einen neuen Barkeeper.
Wann schlagen wir zu?
Sobald ihr so weit seid.
Als ich losritt, war der Zug auf halber Strecke.
Warum hast du nichts gesagt?
Warum hast du nicht gefragt?
Du Komiker!
Auf die Pferde!
Beruhige dich.
Ist ein Job wie jeder andere.
Wärst du der Boss, ließen wir es bleiben.
Wär ich der Boss, ließen wir es bleiben.
Du bist nicht der Boss!
Also kauft' ich mir 'ne Schaufel und 'ne Hacke obendrein
Und ich legte dann die Gleise am Ochsenfroschbach an
Aus 20 leeren Dosen baute ich mir dann 'ne Lok
Und ich blies in meine Pfeife und das irre Ding fuhr an
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Irgendetwas bringt dich hin und bringt dich auch zurück
Eine Droschke oder Kutsche schafft kein langes Stück
Schlingt eure Lassos um die Pfähle, wir reißen ihn runter.
Torgenson!
- Okay, John.
- Beeil dich, Jubilee!
- Heute machen sie ganz schön Dampf.
- Ja!
Vielleicht wissen sie, ich brauch bald 10.000.
- War der Wasserturm deine Idee?
- Was ist damit?
Den könnte sich jede anständige Rothaut schnappen.
Komiker!
Lmmer weiß er über alles Bescheid.
Reiten wir runter und schließen das Stalltor.
Wir halten!
Whitey schlägt zu!
- McLaine hat uns verraten!
- Nein, Ben.
Von Grant haben sie's nicht.
Leary!
- Ein Überfall!
- Schon wieder!
Hör auf zu jammern und halt deinen Hut fest!
Mit einem Wassertank hält keiner Tommy Shannon auf.
So geht man nicht mit dem Besitz der Bahn um, Mr Shannon.
Nehmen Sie die Hände von der Drossel und greifen Sie zur Bremse!
Gut!
Hinsetzen und brav bleiben!
Setz dich rüber.
Mach den Safe auf!
Umzingeln!
So wie letztes Mal!
- Wir dachten, du wärst betrunken.
- Der Safe ist leer.
Jubilee!
Wie läuft es da drinnen?
Versuch mal, dich da rauszureden!
- Tut mir Leid, ich hab Renner verpasst.
- Macht nichts.
Wo ist das Geld?
- Nicht im Safe.
- Wo ist es dann?
Auf dem Weg nach Junction City mit Jeffs Leuten?
Das stimmt nicht.
Renner sagte, Jeff hat das Geld nicht!
Was für eine Hilfe.
Wenigstens wissen wir, wer es nicht hat.
Komiker!
Durchsuch den roten Waggon, wenn du fertig mit Lachen bist.
Sicher.
Gerne.
Sobald ich mein Pferd wiederhabe.
Das ist mehr wert als das, was im Zug zu holen ist.
Hol die Leute raus.
Vielleicht hat einer das Geld bei sich.
Durchsucht die anderen Waggons.
Raus mit euch!
Alle zusammen!
War es das, was du mir sagen wolltest?
Sieh drinnen nach, Latigo!
Wenn das McLaine ist...
Nein, Ben!
Legen Sie das nieder.
Machen Sie es sich ruhig bequem.
- Seien Sie mein Gast.
- Gerne.
Darf ich fragen, wie mein Gastgeber heißt?
Dürfen Sie.
Sind die Lohngelder da drin?
Nein.
Sehen wir mal nach, nur zur Sicherheit?
Junge, was für ein mildes Zeug.
Und auch noch 50 Volumenprozent.
- Ich vergaß.
Damen zuerst.
- Nein, Danke.
Schauen Sie selbst.
Hallo, Joey.
Was machst du hier?
Ich werde überfallen!
Vergiss es.
Von denen hat keiner mehr als zwei Dollar.
Whitey!
Die Lohngelder sind nicht drin.
Wieso hast du ihn verpasst?
- Ich hatte einige Probleme.
- Ist das nicht bedauerlich?
- Vielleicht möchtest du ein paar mehr?
- Whitey!
Dahinten ist Kimball mit seiner Frau.
Du hattest Glück!
Zurück in den Waggon mit ihnen!
Los, einsteigen!
Geh schon.
Brave Jungs laufen nicht weg!
Jetzt erhältst du eine Lektion!
- Wo sind die Lohngelder?
- Er sagt, er weiß es nicht.
Ich helf seinem Gedächtnis nach.
Bring sie raus!
Bring sie selbst raus.
Ich habe Angst vor Frauen.
Sie schreien und kratzen und pfuschen einem ins Handwerk.
Sag nicht nein zu mir, wenn ich eine Waffe in der Hand habe.
Werde ich nicht.
Es sei denn, ich habe auch eine.
- Raus.
- Wenn Sie die Lohngelder wollen...
Müssen Sie den nächsten Zug abwarten.
Wir entschieden, sie mit einem anderen Zug zu schicken.
Ach?
Warten macht mir nichts aus.
Ich warte in Pay Load.
Bringen Sie das Geld dorthin.
Und zwölf Stunden später erhalten Sie lhre Frau zurück.
Siehst du, was passiert, wenn das Hirn nicht in den Füßen sitzt?
Lhr solltet zu Fuß gehen!
Jubilee, bring sie weg.
Du reitest mit Latigo.
Was ist mit Joey?
Lässt du ihn hier?
Er reitet mit mir.
Oder möchten Sie lieber?
Beruhige dich.
Für die Lady gibt es doch 10.000 Dollar, nicht wahr?
Bei wem reite ich mit?
Was meinen Sie wohl?
Fahren Sie ans Gleisende, Mr Shannon.
Hier ist ein Steigbügel.
Reitest du mit?
Ich nehme die Schachtel.
Drück nicht gegen den Wulst, ist bequemer.
Brr, Mulis!
Die waren den Hang wohl leid und fahren jetzt zurück.
- Komm, Junge!
- Einen Moment.
Es gibt hier eine Goldgräberstadt, die früher Pay Load hieß.
Heißt immer noch Pay Load, aber da wohnt keiner.
- Sie liegt hinter dem Berg.
- Welcher Berg?
- Sehen Sie den ersten Berg dort?
- Ja.
Und den zweiten?
Es gibt noch einen.
Pay Load liegt dahinter.
- Wie viel wollen Sie für das Muli?
- 50 Dollar.
Schlappohr, wenn du den Geizhals abgeladen hast, kommst du zurück zu Muttern.
Reit los, Muli!
Wetten nicht einlösen!
Die Leute von der Bahn werde ich nie verstehen!
Na los!
Na los!
- Mr Kimball.
- Kommt rüber zum Telegrafenhaus.
- Haben Sie die Lohngelder?
- Jetzt nicht!
- Haben Sie sie?
- Nein.
- Also was?
- Das ist das Ende der Bahn.
- Klappe, Feeney.
- Lass meinen Mann oder das hier landet in deiner Kehle!
Wer will schon lhren Mann?
Ich will keinen hier!
Die sind alle blank!
- Wir sehen uns in Denver.
- Ich geh auch nach Denver.
- Ich auch!
- Ohne Kimballs Anordnung geht keiner!
- Ich gehe.
- Das tust du nicht.
Mit diesen Flittchen machst du keinen Ausflug in die Stadt.
Wir warten schon so lange.
Eine Nacht mehr schadet nicht.
Aber wenn das Geld morgen früh nicht da ist, sind wir weg!
Zurück an die Arbeit!
Wir haben verloren.
Ohne Geld gehen die Leute nach Junction City.
- Ich weiß.
- Nachricht von Jeff?
Er ist in Junction City und sagt, der Zug fuhr die ganze Strecke.
Seine Männer verfolgen Whitey in...
Das werden sie nicht.
Er soll bis auf weiteren Befehl bleiben, wo er ist.
Ja, Sir.
Ob er sie für seinen Privatbesitz hält?
Wenn er sie aufteilt wie die Beute, gibt es 'ne Schießerei.
- Deine Schmutzwäsche?
- Brote.
Willst du eins?
Nein.
Wo hast du die her?
Aus Junction City.
Ein Mädchen im Restaurant gab sie mir.
War sie hübsch?
- Hilfst du mir zu 'ner Verabredung?
- Diese Art Mädchen ist sie nicht.
Wer hat Geld für Drinks gewonnen?
- Du hast keine Drinks.
- Ich hab Drinks.
Nun...
- Ich dachte, Alkohol ist ausgegangen.
- Vor dem Überfall.
Während ihr die Lohngelder gesucht habt, hatte ich Wichtigeres zu tun.
Los, schenk ein.
Sieht aus, als sollte Latigo Boss werden.
Es gibt nichts zu essen, aber zu trinken.
Du bist ein Komiker.
Warum lachen Sie nicht?
- Sollte ich das etwa?
- Nicht wenn Sie klug sind.
- Ich glaube, Sie sind klug.
- Und was glaubst du noch?
Dass du einen Fehler machst.
Sie bringt nur Ärger und Waffen.
Seit wann bedeuten 10.000 Dollar Ärger?
Genau das sind Sie wert.
Sie sind ein Schmeichler.
Aber ich bin geneigt, Ihnen zuzustimmen.
Machen Sie daraus keine Gewohnheit.
Latigo, ich will einen Drink!
Du hast auch Gewohnheiten, die ich nicht mag.
Siehst du nicht, was sie vorhat?
Ich sehe dich!
Und was ich sehe, gefällt mir nicht!
- Sie könnten auch was vertragen.
- Nein, danke.
- Das ist der Beste.
Aus lhrer Bar.
- Dann trinken Sie.
Tut mir Leid, Lady.
Ich trinke nicht.
Ich will Barkeeper werden.
- Trinken Sie nicht?
- Nicht alleine.
Und wenn ich mittrinke?
- Du gestattest?
- Und wenn nicht?
Fordere nichts heraus.
Wir brauchen uns noch ein Weilchen gegenseitig.
Ich hab ihren Gang beobachtet.
Ich könnte schwören, ich kenne Sie.
Könnten Sie das?
Die Kleinigkeiten.
Wenn Sie zum Beispiel lächeln.
Seltsam.
Lhre Angewohnheiten kommen mir alle so bekannt vor, wenn Sie wissen, was das heißt.
- Ich weiß, was das heißt.
- Tun Sie das?
Ich soll mich ihretwegen mit Whitey streiten.
Mit etwas Glück bringen wir uns gegenseitig um.
- Interessanter Gedanke.
- Was ist interessant?
- Sie.
- Da hast du Recht.
Vielleicht behalte ich Sie, und wir geben die 10.000 zusammen aus.
- Was dagegen, wenn wir mitfeiern?
- Ja!
Solltest du nicht, denn wenn du dich irrst, hängst du nicht alleine.
Möchten Sie noch einen Drink?
- Danke, ich habe schon einen.
- Trinken Sie beide.
Möchte einer den Tanz eröffnen?
Mit nur einem Mädchen?
Zurück an die Bar, wo du hingehörst.
Gehen wir alle zurück an die Bar, wo wir hingehören.
- Fast hätte sich lhr Wunsch erfüllt.
- Einer davon.
- Und der andere?
- Lhren Namen zu erfahren.
Sein Name?
Er heißt Utica Kid.
Mir gefällt er auch nicht.
Meine Familie nannte mich Lee.
Wieso nicht auch Sie?
Du solltest doch draußen sein.
Raus da.
Hände hoch.
- Was machen Sie hier?
- Ich will Utica Kid sprechen.
- Wer sind Sie?
- Eine Freundin.
Komisch, eine Freundin hat er nie erwähnt.
Warum sollte er das auch?
- Wie ist lhr Name?
- Charlie Drew.
Sie können die Waffe weglegen.
Oder sehe ich gefährlich aus?
Nicht unbedingt.
Gib mir das Lasso.
- Seit wann bist du hier?
- Kurz bevor sie zurückkamen.
Utica hat den Job nach Plan ausgeführt.
Ich nehme an, du weißt schon länger, dass das passieren würde.
Nein, das wusste ich nicht.
Utica spricht nie über diese Jobs mit mir.
Nicht diese.
- Hatte er schon andere gehabt?
- Das wird er.
Bald.
Warum hältst du ihn dann nicht hin?
Und bleibst weg von ihm, bis er kein Dieb mehr ist?
Ich hab ihm gesagt, dass ich das tue.
Er sah mich nur an und lächelte.
Er sagte: "Ich frag mich, ob du das kannst."
Heute hat er die Antwort.
Du bist hier.
Ja, aber nur, um ihm zu sagen, dass du...
Nur um ihm zu sagen, dass ich in der Stadt bin und ihn suche.
Ich will, dass er am Leben bleibt!
Ich will, dass du am Leben bleibst!
- Du weißt, wie gut er schießt.
- Ich weiß.
- Also warum?
- Wegen etwas, das Selbstachtung heißt.
Vielleicht verstehst du das nicht.
Seit fünf Jahren spiele ich das Ding, und die Leute werfen Geld in den Hut.
Fünf Jahre lang hat mich Utica Kid ausgelacht.
Vielleicht hab ich mich geirrt, Charlie, aber ich mach nicht wieder den gleichen Fehler.
Grant...
Wenn du ihn siehst, sagst du ihm, dass ich da bin?
Lass das!
Sie bringt also nur Ärger und Waffen?
Haben Sie das Geld?
Nein.
- Wie schnell bekommen wir es?
- Das weiß ich nicht.
Solltest du aber!
10.000 Dollar sind viel Geld.
Und das verlangt er für mich.
Ich würde sagen, er gibt dich zu günstig ab.
Was Sie sagen, interessiert nicht.
Was sagt Kimball?
Wieso hat er Sie geschickt, wenn nicht wegen des Geldes?
Er schickte mich nicht, ich bin freiwillig hier.
Wieso?
- Fragen Sie ihn.
- Wieso?
Ich weiß es nicht.
Oder vielleicht doch.
Die erste Antwort trifft zu.
Ich kann nachts lautlos schleichen und bin ein guter Schütze.
Ich will bei euch mitmachen.
Einer, den die Eisenbahn gefeuert hat, findet schwer wieder einen neuen Job.
Und wenn er keinen Job findet, wird er hungrig.
Ich war die letzten fünf Jahre hungrig.
Oder etwa nicht?
- Woher soll er das wissen?
- Ich bin sein Bruder.
- Sein Bruder?
- Sein jüngerer Bruder.
Vor fünf Jahren war er Störungssucher für Kimball.
Ich stahl die Herde, er verfolgte mich.
Er gab Ihnen ein Pferd zur Flucht.
Zuerst predigte er von Gut und Böse.
Das Zeug kaufte ich ihm damals nicht ab.
Und jetzt auch nicht.
- Du willst also nicht, dass er mitmacht?
- Nein.
Komisch.
Aber ich will es.
- Irgendwelche Einwände?
- So einfach ist das nicht, Whitey.
Ich hab noch was Persönliches mit ihm zu klären.
- Was denn?
- Er kam mir in die Quere.
Das stimmt.
Aber, sicher.
Ich kenn Sie.
Sie kämpfen gegen Kinder.
Wie hätten Sie es gerne?
Stehen Sie auf, los, stehen Sie auf!
Los, gebt ihm seine Waffe zurück.
Also gut, Harbin, Sie sind der Boss.
Ziehen Sie.
Das könnte ich tun.
Ich knüpf ihn mir nicht allein vor.
Dann sollten Sie besser das Weite suchen.
Sonst noch Einwände?
- Ja.
- Ist das nicht wunderbar?
- Das würde ich zu gern sehen.
- Das kannst du vielleicht haben.
Was dagegen, wenn Utica Kid und ich uns kurz mal unterhalten?
Nein.
Ruft mich, wenn es so weit ist.
Du solltest wissen, dass ich wieder für die Bahn arbeite.
Das kann ich mir denken.
- Störungssucher?
- Heute Abend hatte ich die Lohngelder.
- Wo hast du's versteckt?
- Ich gab's dem Jungen.
Im Schuhkarton.
Jetzt brauchst du nur zu Whitey zu gehen und es ihm zu sagen.
Du hoffst, dass ich das nicht tue?
- Die alte Geschichte von Gut und Böse.
- Die alte Geschichte.
Du verlierst, Grant.
Ja, das dachte ich mir, als du lachtest.
Ich geb dir den gleichen Vorsprung wie du mir.
Zehn Minuten, dann sag ich Whitey, ich hätte dich fortgejagt.
Ich gehe nur mit dem Geld.
Und mit Kimballs Frau.
- Nein.
- Warte, Lee.
Lass mich ausreden.
Wenn ich gehe, geht der Junge auch mit!
Joey?
Wieso willst du ihn mitnehmen?
Vielleicht seines Seelenheils wegen.
Das Wort hast du schon lange nicht mehr gehört, oder?
Mutter und Vater sagten es ab und zu, als wir Kinder waren.
Damals warst du gerade so alt wie Joey.
Er hält viel von dir, was?
- Er will so werden wie du.
- Mit etwas Übung schafft er das.
Bald hält er eure Pferde, wenn du und Whitey die Bank überfallen.
In der Scheune liegt noch ein Junge.
Hat der auch so angefangen?
- Hast du Howdy etwa getötet?
- Ich hab ihm nichts getan.
- Und du wirst Joey nichts antun.
- Wie sollte ich das tun?
Ganz einfach.
Ganz einfach.
Wenn er deinen Weg geht.
Oder siehst du ihn dir ab und zu noch an?
Wozu?
Ich hab ihn gewählt und reite weiter.
Lee, ich bitte dich noch mal.
Gib Joey eine Chance.
Nein.
Du hast zehn Minuten.
Die brauche ich nicht.
Charlie wartet drinnen auf dich.
Denk auch an sie.
Sie reitet dir seit fünf Jahren nach.
Sie hat einen Grund.
Ich werde sie heiraten, wusstest du das nicht?
Was hast du alles gehört?
Nur das, was ich hören wollte!
Dass du mich heiraten willst!
Wann?
Wir werden viel Geld haben, Charlie.
10.000 Dollar.
Du bekommst schöne neue Kleider und neue Schuhe.
Und einen brandneuen Ehemann.
- Morgen.
- Nein.
Jetzt sofort!
Wenn du mich willst, dann bring mich jetzt fort.
Bitte, bitte bring mich fort.
Wieso auf einmal die Eile?
Hat dir mein großer Bruder was von Gut und Böse erzählt?
Lach ihn nicht aus.
Wieso soll ich ihn nicht auslachen?
Vielleicht wäre es besser, wenn du versuchst, mehr wie er zu sein?
Also, ist das nicht großartig?
Jetzt höre ich das schon von dir!
Das hörte ich schon als Kind, und nichts anderes als das.
"Wieso bist du nicht so wie dein Bruder?
"Wieso bist du nicht so wie Grant?"
Ich will nicht wie er sein!
In keinerlei Hinsicht!
- Das ist nicht wahr.
- Doch!
Du weißt nicht, wie es ist, der kleine Bruder zu sein.
Alles, was man macht, ist falsch!
Alles, was man versucht!
Bis ich eines Tages eine Waffe hatte.
Lag mir gut in der Hand.
Da war ich nicht mehr der kleine Bruder.
Das ist eine gute Waffe, Charlie.
Sie bringt uns alles, was wir wollen.
Aber das will ich nicht.
Nicht so.
Wieso musst du stehlen?
Weil ich gern stehle.
Ich will sehen, was die Leute tun, wenn ich ihnen etwas wegnehme.
Was passiert, wenn dir jemand etwas wegnimmt?
Mir wird niemand etwas wegnehmen.
Charlie, ich will, dass du mich heiratest.
Nein.
Grant hatte Recht.
Du änderst dich nie.
Und er nennt mich Dieb?
Joey.
Geh.
Spiel weiter.
Ich hab schon lange kein Akkordeon mehr gehört.
Irgendeinen Wunsch?
Oder wie wär es hiermit?
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Du brauchst dazu 'ne Lok, und die Gleise noch dazu
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
Durch die Prärie führen Gleise
Wo der Bussard Nester baut
Durch die Rocky Mountains führen Gleise
Zum Goldenen Westen hin
Wie geht's weiter?
Wie geht's weiter, Lee?
Alle werden Nachbarn sein
In meinem kleinen Traum
Die Gleise bringen dich durchs Land
Mit der Ochsenfrosch-Bahn
Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
- Weit reisen kannst du nur auf Gleisen
- Meine Herren!
- Renner!
- Wussten Sie, dass er für mich arbeitet?
- Ich will meine 1.000 Dollar.
- Welche 1.000 Dollar?
Sie haben ein kurzes Gedächtnis.
Ich gab Ihnen Informationen über einen Güterwaggon.
Ich wollte Ihnen Informationen über die Lohngelder geben.
- Concho hielt die Verabredung nicht ein.
- So?
Mir stehen 10% der Lohngelder zu.
Tut mir Leid, aber wir fanden keine Lohngelder.
Keine Lohngelder?
Dann kann ich Ihnen ein besseres Geschäft vorschlagen.
Für 2.000 Dollar sage ich Ihnen, wo das Geld ist.
Abgemacht.
Ben Kimball heuerte jemand an, um das Geld zu tragen.
Ich hätte nie hierher gefunden, hätte ich nicht sein Akkordeon gehört.
Er hat das Geld.
Fragen Sie ihn!
Joey!
Komm her, Joey!
Grant!
- McLaine, Sie haben eine Frau bei sich!
- Richtig.
Lassen Sie sie lieber gehen, bevor wir Sie holen.
Hier, schnell!
Mach schon, Charlie!
Er hat's geschafft!
Er reitet davon!
Ja, er reitet.
Mir hinterher!
- Wieso halten wir an?
- Wir reiten zur Hütte, die Abkürzung.
Zur Hütte runter!
Los!
In Deckung!
Hier!
Am Ende der Seile ist ein Minenschacht.
Er führt direkt durch die Berge.
Auf der anderen Seite, ein halbe Meile weiter, sind die Gleise!
Bis zum Ende der Gleise sind es 2 Stunden.
Ich muss euch nacheinander schicken.
Komm, Verna.
- Sag Ben, morgen kommt sein Geld.
- Ich werde ihm noch viel mehr sagen.
Du hohlst das Geld, auch wenn du deinen eigenen Bruder töten musst?
Den nächsten Eimer ziehst du rum und springst rein.
Ich geb dir Deckung.
Die Luft ist rein, Charlie.
Komm!
Versuch, ihn von dort zu erwischen.
Allein kann er sie nicht abwimmeln.
Willst du ihm etwa helfen?
Grant!
Pass auf!
Er ist wirklich gut.
Nur einer schießt besser in Colorado.
Charlie!
Komm hier rüber!
- Sagte ich nicht, du sollst fliehen.
- Ich werde hier bleiben.
Also gut.
Geh wieder rein.
Ich geb dir Deckung.
Danke, Charlie.
Lee, nicht den Jungen!
Kümmere dich um den Jungen.
Ich versuche, sie festzunageln.
Was dagegen, wenn ich diesmal den großen Bruder spiele?
- Schießt hoch.
- Du oder die Waffe?
- Geht es Joey gut?
- Es geht ihm gut.
Jetzt hast du gewonnen.
Erzieh den Jungen zum Trottel.
Predige ihm von Gut und Böse.
Lass ihn für die Bahn arbeiten.
Wenn es hart kommt, kann er immer noch Akkordeon spielen.
Wie damals, Lee.
Willkommen daheim.
Lass das Große-Bruder-Grinsen.
- Da oben!
- Nimm ihn dir.
Ich hab mitgezählt.
Eine ist noch übrig.
Er hat dich schwer verwundet, Lee.
Nicht so sehr wie du mit dem Lied von der Ochsenfrosch-Bahn.
Das war Dads Lieblingslied, und das wusstest du.
Das wusste ich.
Du und dein mieses Akkordeon!
Charlie.
Charlie.
Du und Joey, holt die Pferde.
Aber...?
Ich kümmere mich um meinen Bruder.
Hier ist euer Geld.
Zahlen Sie sie aus, Tim.
Danke, Grant.
Sie haben eine Stelle gewonnen.
Meine.
Nein, die passt mir nicht.
Nicht so gut wie lhr Mantel.
Wollen Sie lhre alte Stelle zurück?
Danke.
Okay, Joey.
Hol dir einen Eimer und fang an, Wasser zu schleppen.
Wir sind am Gleisende.
Also lauf.
ENDE
German
Wenn wir einem Menschen seine traditionelle Lebensweise nehmen, seine Bräuche, seine Religion, sollten wir sie unbedingt mit etwas Wertvollem ersetzen.
(SINGEN)
Kenia, Britisch-Ostafrika
Ein weißer Siedler Henry McKenzie
Seine Tochter Elizabeth
Ihr Ehemann Jeff Newton
Henrys Sohn Peter
Peters Verlobte Holly
Ein Farmer Joe Matson
ELIZABETH:
Liebling.
- Habe ich dich warten lassen, Papa?
- Nein, schon gut, komm jetzt.
- Warum ist Peter nicht hier?
- Er spielt mit Kimani, Papa.
Dein Bruder und dieser Kuk sind unzertrennlich.
Kann er keinen weißen Spielkameraden finden?
Warum?
Man kann Afrikaner nicht wie einen Bruder behandeln und denken, man bekäme gehorsame Diener.
Als Caroline starb, zog Kimanis Mutter Peter auf.
Auf gewisse Art sind sie Brüder.
(PFEIFE ERTÖNT)
Wann reist du nach England?
Morgen, leider.
Ich habe schon jetzt Heimweh.
Ein paar Jahre Schule...
Sie lassen ihn doch keine außer mir heiraten, Mr. McKenzie, oder?
Hat er dir einen Antrag gemacht?
Nein, aber ich ihm, schon oft.
Wer von euch hat das Gewehr gestohlen?
Derjenige soll vortreten.
Eure Religion sagt, zu stehlen sei unrecht.
Wir werden den Lügner mit euren eigenen Mitteln finden.
Wenn du die Wahrheit sagst, wird dir das nicht die Zunge verbrennen.
Wer lügt, verbrennt sich.
Peter?
Mein Sohn Kimani soll der Erste sein.
Hast du das Gewehr gestohlen?
Hast du das Gewehr gestohlen?
Hast du das Gewehr gestohlen?
Hast du das Gewehr gestohlen?
(DURCHEINANDERGEREDE HUNDBELLT)
Ich werde es finden und dir zurückbringen.
Bestraf ihn selbst.
Die Stadt lehrt die jungen Männer schlimme Dinge.
Wie geht es deiner Frau?
Ist das Kind schon da?
Morgen, übermorgen...
Es ist bald so weit.
Papa.
- Wie funktioniert das?
- Gute alte Hexerei.
Kikuyu sind sehr religiös.
Sie fürchten Gott, aber sie vertrauen ihm auch.
- Aber heißer Stahl...
- Verbrennt keine nasse Zunge.
Doch die Spucke des Lügners trocknet ein.
Er verbrennt sich schon daran.
Ha, ha, ha.
Ich glaube, du weißt mehr über Hexerei, als über die Bibel.
- Überlass die schwarzen Teufel mir...
- Der arme Jeff ist ein echter Kolonialist.
Was ihm gehört ist, ist seins, und was ihnen gehört auch.
Viel Glück bei der Jagd.
Wir züchten keine Rinder, um einen herumstreunenden Löwen zu füttern.
PETER:
Kimani, Lathela.
Kimani soll es nicht ausweiden.
Wir lassen dem Löwen eine stinkende Visitenkarte hier.
Kimani, brich das Tier auf, aber weide es nicht aus.
Dann solltest du die Gewehre schussbereit machen.
Wenn es an der Zeit ist, den Löwen zu töten, will ich auch schießen.
Das ist Jeffs Vorstellung.
Du weißt ja, wie er zu Afrikanern mit Waffen steht.
KIMANl:
Ich will auch schießen.
PETER:
Tut mir leid.
Lathela!
KIMANl:
Es ist immer dasselbe, wenn wir jagen.
Du hast den ganzen Spaß, ich die ganze Arbeit.
Als wir klein waren und miteinander...
Aber jetzt sind wir groß.
Jetzt ist alles anders.
Schlag ihn.
Schlag ihn!
Schlag ihn fest!
Tu, was er sagt, sofort!
Und zwar schnell!
Wenn er dir in Zukunft etwas sagt, dann tust du es.
Denk nicht lang nach, gehorche einfach.
Hast du mich verstanden?
Also?
Komm, Peter.
Ich hätte dich ohrfeigen sollen.
Das wäre vielleicht auch besser gewesen.
He, he.
Vergiss es.
Du hattest kein Recht, Kimani zu schlagen.
JEFF:
Peter, wie oft muss ich dir das noch sagen?
Schwarze sind Schwarze, keine Spielkameraden.
Eines kann man nicht:
Mit ihnen diskutieren.
Niemals.
Man befielt ihnen etwas.
Oh, manchmal kann man mit ihnen scherzen, manchmal kann man sie in den Hintern treten, sie besuchen, wenn sie krank sind.
Aber niemals diskutiert man mit ihnen.
- Die Welt verändert sich, Jeff.
- Nicht in Afrika.
Kimanis Mutter hat uns beide aufgezogen.
Wir wuchsen gemeinsam auf.
Ihr werdet nie gleichberechtigt sein.
Nicht zu unseren Lebzeiten.
Man kann nicht 20 Jahre lang mit jemandem aufwachsen,
Brot, Geheimnisse und Träume teilen, und dann eines Tages sagen:
"Tut mir leid, wir leben in verschiedenen Welten."
Ich glaube das nicht und mag es nicht.
Warte, bis du Holly heiratest und dich mit den Kanaken auseinandersetzen musst.
Hast du was von Holly gehört?
Ein paar Briefe aus London.
Schreibt sie, dass sie zurückkommt?
Nein, nur über die Schule und solche Sachen.
Hm...
Lasst uns die Zelte abbrechen und den Löwen jagen.
Lathela!
Hol Kimani, er soll dir aufladen helfen.
Kimani nicht hier.
PETER:
Wo?
Vergiss den Löwen, Jeff.
Wir müssen Kimani suchen, und zwar sofort.
Also gut, schön.
(AUTO WIRD GESTARTET)
Soll Lathela dich begleiten?
Nein, du brauchst ihn zum Fährtenlesen.
Wir treffen uns bei Sonnenuntergang wieder hier.
(HYÄNE SCHREIT)
(JAULEN ERTÖNT)
(RUFT)
- Alles in Ordnung?
- Ja, Bwana.
- Tut es sehr weh?
- Nein, Bwana.
Du lügst.
- Hör auf, mich Bwana zu nennen.
- Wie soll ich dich sonst nennen?
"Boss"? "Herr"?
Es tut weh.
Nicht die Wunde von der Falle, nur die Stelle, wo Jeff mich schlug.
Da tut es weh.
Dann hör auf, daran zu denken.
Noch nie hat mich jemand im Zorn geschlagen.
Nicht mal mein Vater.
Nicht im Zorn.
Er hat es schon vergessen.
Kannst du es vergessen?
Ich kann es auch nicht vergessen.
Wir haben viel gemeinsam.
Du sprichst Kikuyu wie ich.
Ich spreche Englisch wie du.
Aber du bist weiß und ich bin schwarz.
Und du bist der Bwana und ich bin der Diener.
Und ich trage das Gewehr und du schießt.
- Warum ist dir das Gewehr so wichtig?
- Es geht nicht ums Gewehr, sondern...
Worum denn dann?
Wir können nicht als Freunde reden.
Warum?
Du hast es selbst gesagt.
Wir sind keine Kinder mehr, also sind wir auch keine Freunde mehr.
Ich habe dir als Freund das Leben gerettet.
Ich werde immer dein Freund sein.
Kimani...
Tut es sehr weh?
Nein.
(SPRECHEN FREMDSPRACHE)
(VOGEL KREISCHT)
(SPRICHT UNVERSTÄNDLICH)
ELIZABETH:
Das Kind will nicht herauskommen.
Es ist ein Fluch.
Heute früh sah ich Hyänendung.
Und gerade ist ein Geier über uns geflogen.
Sprich nicht so.
Sag so was nicht.
- Was, wenn die Füße zuerst kommen?
- Dann muss es getötet werden.
Wenn das Kind kommt, rührst du es nicht an.
Verstanden?
Du bist es, die nicht versteht.
Ich hole meinen Vater.
Weiße Magie wird den Fluch nicht aufheben.
- Vielleicht steckt er in deinem Sohn?
- Was hat er getan?
Vielleicht kroch eine Schlange in sein Bett.
Vielleicht schlug ihn jemand und er schlug nicht zurück.
Angenommen, er hat das Gesetz gebrochen.
(BABY WEINT)
Das Kind kommt mit den Füßen zuerst zur Welt.
Tu, was getan werden muss.
(BABY HÖRT AUF ZU WEINEN)
(GLOCKE ERTÖNT)
NANYUKI GERICHTSGEBÄUDE
(UNHÖRBARES GESPRÄCH)
Kimani!
Vereidigen Sie ihn.
- Auf welchen Gott?
- Den christlichen Gott.
Ich verehre Ngai, den Gott, der auf dem Mount Kenia wohnt.
Ich werde auf den heiligen Githathi-Stein schwören.
ANWALT:
Ihr Wort genügt.
KARANJA:
Oh nein, nein.
Wenn ich vor diesem Symbol Gottes lüge, werden meine Kinder, meine Enkel, mein Haus und mein Land zu Staub zerfallen.
(STÖCKE KLIMPERN)
Und wenn ich sterbe, werde ich kein Leben nach dem Tod haben, sondern muss in alle Ewigkeit als verfluchte Hyäne, als feiger Aasfresser, leben.
Ich sage die Wahrheit.
Sie sind der Vater des toten Babys?
- Ja.
- Sie ließen die Hebamme es töten?
Ja.
Es wurde mit den Füßen zuerst geboren, es war verflucht.
Was geschah danach?
Was nach unserem Brauch immer getan wird.
ANWALT:
Sagen Sie dem Richter, was das ist.
Wir erstickten das Kind und begruben es unter einem Topf.
- Wissen Sie, dass Töten verboten ist?
- Gott sagt, Morden ist unrecht.
War es denn kein Mord, als Sie das Baby ersticken ließen?
Nein.
Ein Kind gehört erst zum Stamm, wenn es ein Jahr alt ist.
Deswegen ist es vor seinem zweiten Lebensjahr gar nicht geboren.
Was getötet wurde, war ein Dämon, kein Kind.
Ja, ja.
Und was haben Sie dann gemacht?
- Was?
- Was haben Sie danach gemacht?
Wir opferten einen jungen Widder.
Mm.
Und damit wurde der Fluch dann aufgehoben?
KARANJA:
Nein.
Nein, Sir.
Noch nicht.
Ich bin noch hier, also wirkt der Fluch noch.
Würden Sie das wieder tun, falls ein Kind mit den Füßen zuerst geboren wird?
Ja.
Ja.
Es wäre meine Pflicht.
Was in Gottes Namen versuchen wir, diesen Menschen anzutun?
ANWALT:
Wir wahren nur die Gesetze, Henry.
Gesetze?
Wessen Gesetze?
Ihre ganz bestimmt nicht.
- Vor dem Gesetz sind alle gleich.
- Nur dass einige gleicher sind.
Er hat bei einem Mord geholfen.
Er hat es zugegeben.
Aber können wir ihn dazu bringen, das zu verstehen?
Wir nehmen ihnen ihre Sitten, ihre Gewohnheiten, ihre Religion.
Wir verbieten ihre Stammestänze und die Beschneidung ihrer Frauen.
Und bieten ihnen unsere Lebensweise an, die sie nicht begreifen können.
Wir sagen: "Schaut, wie sauber, reich und klug wir sind."
Für die Afrikaner gibt es andere Löhne, ein anderes Leben.
Wir verspotten ihre Weisen.
Untergraben die Autorität ihrer Väter.
Was werden die Kinder machen?
Sie werden den Respekt für ihre Stammesältesten und Väter verlieren, und wenn das geschieht, dann nehmt euch in Acht.
Vielleicht verlieren sie auch den Respekt vor unserem weißen Jesus.
Und suchen woanders Hilfe.
Und bestimmt nicht bei uns.
Sie verstehen das doch, oder, Peter?
Zwingen wir sie nicht dazu, das Gesetz zu achten, werden sie, ehe wir uns versehen, ihr eigenes Land regieren wollen.
Stellen Sie sich das nur mal vor.
Wie immer sie auf so eine Idee kommen sollten.
Das ist sein Sohn.
Darf er mit uns zusammen hineingehen?
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
(AUF ENGLISCH) Die Stadt macht mir Angst.
- Gehen wir schnell heim.
- Hör zu, alter Freund.
Das Gesetz sagt, du musst eine Weile im Gefängnis bleiben.
Es tut mir leid.
Wir werden tun, was wir können.
Meine Tochter wird herkommen.
Sie wird dir zum Trost Tabak und Essen bringen.
Bitte bewahre den Stein für mich auf.
Ein Gefängnis ist nicht der richtige Ort für Gottes geheiligtes Symbol.
Wird mein Sohn volljährig...
Ich verstehe.
Ich bin froh, dass nicht du es warst, der meinen Sohn schlug.
Du bist noch sein Freund?
Ja.
Und deiner auch, solange ihr beide das wollt.
MANN:
Junge!
Junge!
Ich habe es dir ja gesagt.
Er wird dir nicht helfen.
Unser Mathanjuki wird dich reinigen.
Er wird den Fluch von dir nehmen,
- dann komme ich frei.
- Nein.
- Glaubst du nicht an Gott?
- Doch.
Aber nicht an unsere Hexerei und schwarze Magie.
Als Bwana Jeff dich schlug...
Schlug er einen Schwarzen zum Beweis, dass der Weiße befiehlt, sonst nichts.
Du bist nicht wegen eines Fluchs im Gefängnis, sondern weil sie ihre Gesetze anwenden.
Und das ist die Wahrheit.
Ich muss dem Weg der Wahrheit folgen.
- Wohin bringt er dich?
- Dazu, zurückzuschlagen.
Wir sind Menschen, keine Tiere.
Dich erwartet eine gute Zukunft, mein Sohn.
Du wirst Aufseher werden, wie ich einer war.
Soll das mein Leben sein?
Aufseher für einen weißen Boss?
"Ja, Bwana.
Nein, Bwana.
Ja, Bwana."
Dieses Land kann auch mir nutzen.
Ich will mein eigenes Land.
Dann musst du es dir verdienen.
Das werde ich, Vater.
Das werde ich.
(HUND BELLT)
HOLZKOHLE
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Wer bist du?
Wer hat dich hergeschickt?
Warum bist du hier?
Er hat gesagt, dass ich herkommen soll.
Du hast gesagt, die Weißen werden Vater einsperren.
- Dass wir die Weißen bekämpfen müssen.
- Er ist im Gefängnis?
Ja, und ich will kämpfen.
- Du bist von der Schamba weggelaufen?
- Ja.
- Warum?
- Hast du Geld gestohlen?
- Nein.
- Waffen?
Warum sollte ich stehlen?
Warum bist du dann weggelaufen?
Weiß ich nicht.
- NJOGU:
Das ist meine Tochter Wanjiru.
- Er kann uns nicht nützen.
Er will gegen die Weißen kämpfen.
Wir können ihn brauchen.
Wir werden ihn in die Berge bringen.
Wir werden ihn ausbilden.
Komm, Kleiner.
Als Erstes wirst du lernen, Waffen zu stehlen.
Hm?
(MOTOR WIRD GESTARTET)
Ich habe keine Eltern und bin hungrig.
Ich brauche Arbeit.
Keinen Laut!
Ganz ruhig!
Schrei nicht und antworte keinem.
Wenn du hustest, töte ich dich.
Verstanden?
Du bist nicht allein?
Wie viele sind noch da?
Noch eine Person?
Der Hausboy?
Ruf ihn beim Namen.
Sonst nichts, nur seinen Namen.
Ruf ihn.
KOCH:
Migwe!
Migwe!
Der Junge ist tot.
Polizei von Nanyuki verlässt jetzt die Frequenz, 15:45 Uhr.
- Hallo, Peter.
- Ich brauche Hilfe, Hillary.
Wenn's um das Urteil Ihres Aufsehers geht...
Sein Sohn Kimani wird vermisst.
- Seit wann?
- Gestern.
Suchen Sie ihn.
- Was hat er gestohlen?
- Was?
Weswegen wollen Sie ihn suchen lassen?
- Er könnte verletzt sein.
- Im Hospital gewesen?
Und bei jedem aus seiner Familie im Umkreis von 160 km.
Der taucht wieder auf.
Wahrscheinlich ist er per Anhalter nach Nairobi und...
- Alter?
- 21.
- Größe?
- 1,88 m, Gewicht knapp 115 kg.
Moment mal, gestern Nacht wurde ein Hausboy ermordet.
Auf der Buxton-Schamba, am Fuße der Aberdares.
Eine Bande brach ein, stahl Waffen und Whisky.
- Was hat das mit Kimani zu tun?
- Vielleicht nichts, vielleicht alles.
- Unmöglich!
- Wieso?
Ich kenne Kimani.
Ich weiß, wie er ist, er ist kein Krimineller.
Noch nicht, meinen Sie.
Finden Sie ihn einfach!
Schicken Sie eine Personenbeschreibung raus.
Kimani hat sich nur einer Sache schuldig gemacht:
Schwarz geboren zu sein.
(SINGEN)
Nimm dir ein Gewehr.
Warum dieses Gewehr?
Mein Freund Peter hat so ein Gewehr.
Es ist ein gutes Gewehr.
Damit kann ich einen Löwen töten.
Oder sogar einen Menschen, nicht?
(GESANG HÖRT AUF)
Hier wird nie wieder getrunken!
Nie mehr!
Adam ist unser Anführer.
Wer bist du, dass du uns sagen willst, was...?
NJOGU:
Tochter, frag die anderen Frauen, wohin du gehen und was du tun sollst.
Kimani!
Ich sehe, du hast dir ein Gewehr verdient.
Dieses Gewehr.
Um diese Gewehre zu beschaffen, wurde einer von uns getötet.
Wenn der Blitz einschlägt, kann jemand getroffen werden.
Der Blitz kommt von Gott.
Er hat den Mord begangen.
Es war Gottes Wille.
Nein.
Eure Methoden gefallen mir nicht.
Setz dich!
Ich gehe nach Nanyuki.
Dort arbeite ich, um meinen Vater auf meine Weise zu befreien.
Setz dich!
Du kannst uns aus 2 Gründen nicht verlassen.
Wegen des Hausboys.
Der gestern Nacht ermordet wurde.
Adam könnte dafür hängen.
Und du auch, wir alle.
- So lautet das Gesetz.
- Zweitens kennst du unsere Namen und Gesichter.
Du weißt, wo und wie wir leben.
Nur wenn du bei uns bleibst, sind wir sicher.
Oder wenn du tot bist.
Wir werden nicht immer wie gejagte Tiere leben.
Große Männer schmieden Pläne für uns.
Pläne, um die Weißen aus unserem Land zu vertreiben.
Pläne, wie wir unser Land zurückerobern.
KRICKET - 1947
Pläne, um...
(LAUTSPRECHERANSAGE):
Soeben landet BO AC-Flug 212 ankommend aus London, Rom, Athen, Kairo, Khartum.
- Zigarette?
- ELIZABETH:
Nein.
- Dad?
- Nein, danke.
Flug 212 nach Daressalam, Johannesburg und Jamestown.
ELIZABETH:
Hier.
Flug 212 nach Daressalam, Johannesburg und Jamestown.
Jedem das Seine.
Holly, ich... 6 Jahre sind eine lange Zeit.
Zu lange?
Kümmere dich lieber um ihr Gepäck.
- Ich will zusehen.
- Das gehört sich nicht.
Deswegen will ich ja zusehen.
Also wirklich!
PETER:
Kimani.
Hey!
(HUND BELLT)
Kimani!
Merkwürdig.
Ich dachte, ich hätte Kimani gesehen.
Kennst du Kimani noch?
Fahr los.
Fahr doch los.
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
(AUF ENGLISCH):
Würdet ihr uns bitte durchlassen?
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
Ich komme, um zu beten.
VERKÄUFER:
Das ist keine Kirche.
Mein Gott wohnt in keiner Kirche.
Wie nennst du dich?
Kimani wa Karanja.
Wir sind Bettler und Sklaven in unserem eigenen Land.
Die Briten lassen uns in ihre Häuser und Hotels, ja.
Aber als was?
Als Dienstboten.
Wir sind Millionen, sie nur eine Handvoll.
Wir sind stark, sie sind schwach.
Wieso sind sie dann die Herren und wir die Sklaven?
Ist das weiße Magie?
Ist das Gottes Wille?
Nein.
Sie haben die Waffen.
Wir werden auch Waffen haben.
Sind wir dafür bereit?
Die gesamte farbige Welt brennt im Fieber des Aufstands, ist besessen vom Drang nach Freiheit.
Hat irgendjemand Fragen?
Ist in euren Herzen irgendein Zweifel?
Was quält dich?
NJOGU:
Kimani.
Sein Name ist Kimani wa Karanja.
Er lebt seit 5 Jahren mit uns in den Bergen.
Er ist bereit, ein Anführer zu werden.
Er ist sehr stark und loyal.
Starke Männer haben uns schon einmal betrogen.
- Hast du eine Frage, Kimani?
- KIMANl:
Ja, Sir.
- Dieses Gerede von Waffen.
- ANFÜHRER:
Ja.
Ist das der einzige Weg in die Freiheit?
Ja.
- Indem wir Blut vergießen?
- Ja.
Mit Worten werden wir die Briten nie verjagen.
Auch nicht mit Zweifeln oder mit Freundschaft.
Das erreichen wir nur mit Waffen.
Der weiße Mann hat uns das Land nicht mit Waffengewalt genommen.
Er hat das Land gekauft.
- Das ist die Wahrheit.
- Mm-hm.
Und ich muss dem Weg der Wahrheit folgen.
Wurdest du in Schulen weißer Missionare erzogen?
Ja, Sir.
Vor langer, langer Zeit, wem hat das Land da gehört?
- Dem Volk.
- Ja.
Nicht einem Menschen, sondern der ganzen Sippe.
Und darum kann nur die Sippe das Land verkaufen,
- richtig?
- Ja, Sir.
Keiner von einem anderen Stamm kann unser Land kaufen, bevor er nicht nach unserem Glauben ein Kikuyu geworden ist.
- Ja, Sir.
- Und wurden die Briten je Kikuyu?
Oder bist du ein Brite geworden?
Dein Vater war ein Freund der Briten.
Aber dein Vater starb in ihrem Gefängnis.
Es gibt nur einen Weg, um die Briten zu vertreiben.
Durch Terror und Tod.
Jeder muss entweder für uns oder gegen uns sein.
Wer für uns ist, soll aufstehen.
Gut.
Wir werden ein Symbol brauchen, ein Zeichen, einen Namen.
Hier ist es.
Mau-Mau.
Mau-Mau.
Benutzt es, lebt danach, sterbt dafür.
Mau-Mau ist das Vehikel, das uns in die Freiheit und Unabhängigkeit führen wird.
Mau-Mau.
GRUPPE:
Mau-Mau!
Ich schwöre, einen Engländer zu töten, sonst soll dieser Eid mich und meine Familie töten.
Ich schwöre, einen Engländer zu töten, sonst soll dieser Eid mich und meine Familie töten.
- Sie geben ein schönes Paar ab, nicht?
- Mm.
Sie wird bestimmt auch viele Kinder bekommen.
Schau!
Der Mount Kenia.
Lathela, warte hier.
Kein Wunder, dass Afrikaner glauben, dass Gott auf dem Mount Kenia wohnt.
Wäre ich Gott, würde ich auch dort wohnen wollen.
Ich fühle, dass ich jetzt wirklich zu Hause bin.
Ich liebe dich, Peter.
Das habe ich immer getan.
Und ich schätze, das werde ich auch immer.
Du fühlst dich so gut an.
Ich wünschte...
Ja?
Ich wünschte mir, es könnte immer so bleiben.
Geborgen und warm und friedlich.
Immer so wie jetzt.
Zu Hause ist es immer so.
Warum ist dein Mann weggelaufen?
Hat er was gestohlen?
Hat er was Schlimmes angestellt?
Wo ist er hin?
Warum bist du nicht mit ihm gegangen?
- Ich hatte Angst.
- Angst?
Wovor denn?
FRAU:
Hallo, mein Liebling.
MANN:
Hallo, mein Liebling.
LITTLE JEFF:
Was hast du mitgebracht?
PETER:
Hallo.
LITTLE JEFF:
Hast du mein Gewehr?
FRAU:
Ja, hier ist es.
MATSON:
Henry.
FRAU:
Bring die Kinder rein.
MATSON:
Was meinst du?
Was bedeutet das?
Ich weiß es nicht.
Auf meiner Farm sind 2 Kuks verschwunden.
Jaspers Aufseher meldet auch einen Mann, der mit einem Gewehr abgehauen ist.
Auf deiner Farm fehlt auch ein Mann.
Warum?
Du hast seine Frau gesehen.
Sie hat Angst.
Warum?
Wovor?
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Herein!
Nach dem Brauch der Kikuyu kommen wir, um für den Junggesellen Peter McKenzie mit der Jungfer Holly Keith zu sprechen.
- Dieses scheue Kikuyu-Mädchen dankt.
- Sehr scheu sieht sie mir nicht aus.
Wie viele Ziegen gebt ihr für mich?
3 oder 4 müssten doch mehr als genug sein, was meinst du?
Ich denke da eher an 20 oder 30.
Leg dich doch obendrauf und mach 31 Ziegen daraus.
Und warum hat Peter wa Henry mich gewählt?
Er braucht eine, die Holz hackt und Kartoffeln erntet.
Und eine, die sein Bett warm hält.
- Er wird dich nicht oft schlagen.
- Außer, es ist unbedingt nötig.
- Er erwartet jedes Jahr ein Kind.
- Jedes davon seines.
- Eine spießige Einstellung.
- Dein Kopf muss geschoren werden.
Nimmst du meinen Sohn?
Wenn ja, dann trinken wir auf den Ehehandel.
Wenn nicht, so muss ich das auf den Boden schütten.
HOLLY:
Und den kostbaren Gin vergeuden?
Danke, dass du in unsere Familie kommst.
Ihr werdet einen neuen Bluteid schwören.
Danach werdet ihr zur neuen Armee gehören:
Mau-Mau.
Wer sich weigert, den Eid zu leisten, der stirbt.
Wer den Eid bricht, der stirbt.
Köpf das Schaf.
Füll diese Kalebasse mit seinem Blut.
Zuckerrohr.
Zuckerrohr und Bananenblätter, die erste Nahrungsquelle.
Die Mugerepflanze, der beste und stärkste Zauber.
Der Bogen, das älteste Symbol der Kikuyu.
Ihr werdet 7-mal unter dem Bogen durchgehen und dadurch in ein neues Leben eintreten.
Ihr werdet 7 Schnitte am Arm bekommen, um euch zu verbinden.
7.
Alles 7-mal.
7, die Unglückszahl.
Brecht ihr den Eid, wird das Böse 7-mal zuschlagen.
Schafsblut,
Symbol des Opfers.
Hirse,
Samen, die uns nähren.
Erde, die Erde, um die wir kämpfen.
Die Sache, die uns vereint.
Ihr werdet diesen Eid essen.
Ihr werdet ihn 7-mal schlucken, damit er ein Teil von euch wird.
Bitteräpfel.
Leg alles ab, was nach den Europäern stinkt.
Uhr, Ring, Geld.
Damit dein Weg nicht steinig ist.
Kreise ohne Anfang und Ende.
Erde.
Halte sie an deinen Bauch.
Möge das Land uns ernähren, und nicht die Ausländer.
Heb deinen Arm.
Damit sich dein Blut vermischt.
Jetzt trink 7 Schlucke von diesem Eid.
Geh unter dem Bogen durch und sprich mir dabei nach:
Wenn ich Land an Ausländer verkaufe, soll dieser Eid mich töten.
Wenn ich Land an Ausländer verkaufe, soll dieser Eid mich töten.
- Ich werde Waffen stehlen.
- Ich werde Waffen stehlen.
Ich werde nie ein Christ.
Ich werde nie ein Christ.
Ich werde alle Europäer vertreiben oder töten.
Ich werde alle Europäer vertreiben oder töten.
NJOGU:
Es ist vollbracht.
Alle haben den Eid geleistet.
Ich fühle mich unrein!
Ich werde Wanjiru diesen Eid nicht leisten lassen.
Das ist auch nicht nötig.
Sie ist loyal.
Den Eid zu schlucken, war schwer genug, aber der Rest...
Der unsägliche Schmutz, die Scham.
Noch dazu vor den anderen.
Warum war das nötig?
Warum?
Um uns für immer aneinander zu binden.
Jetzt werden sie alles tun.
Es wird ihnen nichts ausmachen, Mutter, Vater oder Sohn zu töten.
Sie werden sich durch die Macht und die Sache gestärkt fühlen.
- Wer nahm dir den Eid ab?
- Niemand.
Du hast ihn nie geschworen?
Ich bin zu alt, um mich zu ändern.
Ich bin bereit, mein Leben zu opfern, aber nicht meinen Glauben.
Er ist zu tief, zu stark.
Im Leben und im Tod, immer werde ich an den Gott meines Vaters glauben,
- der auf dem Mount Kenia wohnt.
- Ich auch, trotz des Eids.
Deine Tochter trägt mein Kind in ihrem Bauch.
Ich möchte sie heiraten, bevor das Kind geboren wird.
Für mich seid ihr verheiratet.
Ich gehe mit meiner Frau Kochsteine sammeln, wie vor mir schon mein Vater mit meiner Mutter.
Auch ich kann nicht ausreißen, was in meinem Herzen ist.
Dann tut es schnell.
Wir müssen uns ausruhen.
Morgen ist der festgesetzte Tag der langen Messer.
Als Erstes sollten wir die McKenzie-Schamba angreifen.
- Warum gerade die?
- Warum nicht?
Weil dort mein Zuhause war, meine Freunde.
Ein großer Anführer kennt keine Freunde, nur die Sache, für die er kämpft.
- Du zweifelst an meiner Loyalität?
- Du sollst sie uns nur beweisen.
Deine panga soll danach so rot wie meine sein.
(KAMERA LÄUFT)
(PAVIANE BRÜLLEN)
(HOLLY LACHT)
Ich danke dir für einen schönen Tag.
Einen schönen Hochzeitstag.
- Keine Angst mehr?
- Mm-mm.
- Weißt du, warum?
- Warum?
Weil alles so voller Leben ist.
All die Tiere, die Erde, sogar die Luft riecht nach Leben.
Wir haben sie nicht verdorben.
Eines Tages wird dieses ganze Land Farmland sein.
Was wird dann aus dem weißen Jäger McKenzie?
Vor 4 Jahren wurde unsere Ernte von Heuschrecken gefressen.
Die ließen nichts übrig.
Papa steckte all seine Ersparnisse in Rinder.
Im nächsten Jahr, Rinderpest.
Rinder, die nicht eingingen, mussten wir notschlachten.
Papa bekam einen Kredit von der Bank.
Also gehe ich manchmal mit reichen Kunden auf Safari.
Wegen des Geldes.
Um den Kredit zurückzuzahlen.
Meint es das Land dieses Jahr gut mit uns, gedeiht die Ernte, verschonen uns die Heuschrecken und die Rinderpest, kehre ich dahin zurück, wo ich wirklich hingehöre.
Auf die Farm.
Das ist das schönste Hochzeitsgeschenk, das du mir machen konntest.
- Bist du auch so glücklich wie ich?
- Ich bin ein sehr glücklicher Mann.
Ich habe die beiden Frauen, die ich am meisten liebe.
- Wer ist die andere?
- Afrika.
Es gibt ein paar Dinge, die ich für dich tun kann, Afrika aber nicht.
Was ist denn?
Ich weiß nicht.
Irgendetwas ist seltsam.
Also ich habe nichts gehört.
Ich bin mir nicht sicher.
Irgendwas war da.
War wohl nur so ein Gefühl.
(HUPE ERTÖNT)
Wieso brennt denn kein Licht auf der Veranda?
Wahrscheinlich wieder die Sicherung.
Ich seh's mir mal an.
JEFF:
Hey, was soll denn...?
Ah!
KIMANl:
Erinnerst du dich an mich?
Kimani.
- Was willst du?
- Ich bin heimgekehrt.
(UNHÖRBARER DIALOG)
(POLTERN UND PFEIFE ERTÖNT)
ELIZABETH:
Jeff!
KIMANl:
Nein!
(LAUTLOS) Kimani.
RADIOSPRECHER:
Jeff Newton und 2 seiner Kinder sind tot.
Seine Frau Elizabeth schwebt noch in Lebensgefahr.
Auf der Schnellstraße nach Nanyuki wurden Joe Matson und Mrs. Matson am helllichten Tag in ihrem Wagen überfallen.
Mrs. Matson starb durch Schüsse aus einem Maschinengewehr.
Chief Waruhiu, Anführer der Anti-Mau-Mau-Bewegung, wurde in Kiambu ermordet.
MEYLl:
Ja, Bwana.
KOMMISSAR:
Wart ihr gestern in eurer Hütte?
MEYLl:
Ja.
Zum Glück waren ihr Vater und der andere Junge nicht zu Hause.
Wo sind Jeff und die Kinder?
KOMMISSAR:
Wie heißt du?
MEYLl:
Meyli.
KOMMISSAR:
Wer war bei dir?
MEYLl:
Mein Mann und meine Kinder.
Und die Mutter meines Mannes.
KOMMISSAR:
Hast du jemals an Mau-Mau-Versammlungen teilgenommen?
MEYLl:
Nein, Bwana.
KOMMISSAR:
Der Nächste, bitte!
(ERSCHRICKT)
Mrs. McKenzie, welche Blutgruppe haben Sie?
- Blutgruppe 0.
- Kommen Sie bitte mit.
Rasch!
Hat hier sonst noch jemand Blutgruppe 0?
Peter?
Lathela, glaube ich.
ARZT:
Wer von euch ist Lathela?
Bist du das?
Komm mit.
Wir brauchen Blut, um Memsahib Elizabeth zu helfen.
Papa.
Warum Elizabeth?
Warum die Kinder?
Warum?
(PFEIFE ERTÖNT)
(SCHREIEN UND RUFEN IN FREMDSPRACHE)
(AUTOMOTOR WIRD GESTARTET)
RADIOSPRECHER:
In Kenia wurde der Ausnahmezustand ausgerufen.
Kikuyu werden auf eine Terrorgruppe namens Mau-Mau eingeschworen.
Kleine Banden führen einen Guerillakrieg.
Mau-Maus könnten auf ihren Farmen, in ihren Städten und Häusern sein.
Jeder Afrikaner, der mit einer Waffe angetroffen wird, darf hingerichtet werden.
Peter, warum musst du gehen?
Wir haben das schon zigmal besprochen.
Ich muss einfach.
Aber es gibt die Armee...
Die Armee hat doch keine Erfahrung im Berg- und Buschland.
- Wie lange wirst du fort sein?
- Weiß ich nicht.
Und was soll ich machen, solange du weg bist?
Was die anderen Frauen auch machen:
Dich um die Farm kümmern.
Peter.
Lang waren die Flitterwochen ja nicht, was?
Hast du große Angst?
Nein, nicht vor ihnen.
Nur um uns.
Um uns habe ich Angst, vor dem, was mit uns geschehen wird.
WILDHÜTER:
Die Mau-Maus unterwandern alle Bereiche.
Möglicherweise sind sie sogar gerade hier in diesem Raum.
Die Regierung will Informationen.
Wer fälscht die Munitionsausgabescheine?
Wer liefert die Waffen?
Wer vereidigt die Leute?
Wir sind also hinter Sträflingen her.
Ihre Aufgabe ist es, sie zu stellen.
Wir sollten sie töten, sie bekriegen, sie ausbomben.
Wen töten?
Alle 6 Millionen Afrikaner in Kenia?
Wir sind nur 40.000.
Damit steht es ungefähr 150: 1 für sie.
Darum geht es nicht.
Wir kämpfen nicht gegen das Volk der Kikuyu, sondern gegen die Mau-Maus.
Für jeden von uns haben sie 100 Kikuyu getötet.
- Loyale Kikuyu.
- Die wissen gar nicht, was das heißt.
Jetzt hören Sie mal zu, die wollen uns vertreiben.
Was sollen wir denn machen?
Abhauen, weil ihre Opas zuerst hier waren?
Ich bin hier geboren.
Das ist mein Land.
Töten ist keine Lösung.
Wir müssen den Afrikanern die Chance...
Afrika gehörte jahrelang den Schwarzen.
Ohne uns wäre es ein Dschungel!
- Es geht nicht um Schwarz oder Weiß!
- Doch, genau darum geht es.
Entweder befolgen Sie die Befehle, oder Sie halten sich raus.
Also?
Na schön.
Ich werde es eine Weile auf ihre Weise versuchen.
Raucht nicht.
Und zündet keine Feuer zum Kochen an.
Whisky?
Jeff.
Rede mit mir, Papa.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Irgendetwas, Papa.
Einfach irgendetwas.
Dieser Regen außerhalb der Regenzeit ist bestimmt ein wahrer Segen.
Du hast eine große Aufgabe zu bewältigen, Kind.
Wie meine Caroline vor langer Zeit, als das Land noch neu war.
Sie war zart, aber stark, so wie du.
Sie half mit, das Land zu bestellen und zu bewahren.
Wie du.
Nein, Papa, nicht wie ich.
Ich bin schwach.
Ich bin schwach, ich habe Angst und bin einsam.
Papa.
- Wer hat dir erlaubt, aufzustehen?
- Ich will nach Nairobi zum Arzt.
Ist es wieder dein Arm?
Ich weiß, dass ihr denken werdet, ich wäre verrückt, aber ich bekomme noch ein Baby.
Wenn es überhaupt eine Chance haben soll, geboren zu werden, dann...
Ich meine, nachdem ich so viel Blut verloren habe und...
Und ich will dieses Baby, Papa.
Mehr, als ich jemals etwas gewollt habe.
Dann bliebe mir ein bisschen mehr von Jeff und...
Holly, fährst du mich morgen früh zum Arzt?
(HUND BELLT)
(GESANG ERTÖNT)
Hey, ihr, hört gut zu!
(MATSON SPRICHT FREMDSPRACHE)
Ihr seid von der Polizei umstellt!
(DURCHEINANDERGEREDE)
MATSON (AUF ENGLISCH):
Legt eure Waffen nieder!
Hört genau zu!
(SCHÜSSE)
(MATSON SPRICHT FREMDSPRACHE)
(AUF ENGLISCH) Legt eure Waffen nieder!
Ihr seid von der Polizei umstellt!
(KIND WEINT)
MATSON:
Also gut.
Waithaka, kennst du einen von denen?
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
- Nächster!
- Ein braver Farmer, kein Mau-Mau.
- Nein?
- Nein, Bwana.
Siehst du?
Njogu ist Soldat Gottes.
MATSON:
Wie lange warst du in den Bergen?
Ein Jahr.
Tu mir nicht weh, Bwana.
Wer hat dich den Eid schwören lassen?
Das weiß ich nicht.
Wenn du mich noch mal anlügst, bringe ich dich um.
Also, wer war es?
Wer hat dich den Eid schwören lassen?
(AUFPRALL)
Waithaka.
Hilf mir, hilf mir!
Waithaka!
- Hilf mir!
- Die Frau lügt.
Ich habe sie noch nie gesehen, ich schwöre es bei meinem Vater!
Da haben Sie einen ihrer loyalen Kikuyu.
Also gut.
Fangen wir noch mal an.
- Hast du sie schwören lassen?
- Nein.
- Wieso weiß sie deinen Namen?
- Mein Bruder ist ihr Mann.
- Wer hat dich den Eid schwören lassen?
- Hab ich nicht gesehen, es war zu dunkel.
Wie macht ihr Mau-Maus das?
Seit wann wenden wir Folter an?
Die Mau-Maus foltern auch, gern.
- Ihnen gefällt's sicher auch bald.
- Mir gefällt das so wenig wie Ihnen.
Auch nicht, was die Matsons Frau angetan haben.
Oder ihrer Familie.
Oder bald anderen Familien.
(WAITHAKA SCHREIT)
Wir sind nicht sehr weit davon entfernt, selbst zu Wilden zu werden, was?
Bitte!
Lasst mich von hier auf ihn deuten!
Bitte lasst mich!
Das ist der Mann?
- Wie heißt du?
- Njogu.
Lässt er sie den Eid schwören?
Du hast gesagt, sein Name sei Njogu und er sei hier.
Er hat die Wahrheit gesagt.
Ich habe sie den Eid schwören lassen, alle von ihnen.
Sie wissen nichts.
Und von mir werdet ihr nichts erfahren.
WAITHAKA:
Lasst mich nicht hier...
Lasst mich nicht hier drin!
Du hast es versprochen, Bwana!
Du hast es versprochen, du hast es mir versprochen!
(MENGE SCHREIT)
(WAITHAKA SCHREIT)
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Wer ist da?
(LAUTES KLOPFEN AN DER TÜR)
LITTLE JEFF:
Onkel Peter!
Entschuldigt meinen Aufzug.
Ich brauche einen Drink.
- Ich bitte um Verzeihung.
- Lass mich dir helfen, Junge.
Das ist richtig, vollkommen richtig.
Du wirst uns helfen.
Ich brauche deine Hilfe.
Die Regierung braucht Hilfe.
Alle brauchen Hilfe.
Es ist ein großer Geheimauftrag.
Sehr wichtig.
Zum Wohl!
Zum Wohl!
Er hat offenbar nie die Kleider gewechselt, seit er fortging.
Wahrscheinlich hatte er nie Gelegenheit dazu.
Gott sei Dank fehlt ihm nichts.
Holly, im Krieg geschehen seltsame Dinge mit einem.
- Innerlich, meine ich.
- Nicht zwischen uns.
- Er wird wieder der Alte, wart's ab.
- Nichts bleibt, wie es ist.
Eines kann keiner:
Stehen bleiben.
(ERSCHRICKT)
Schau dir nur diesen zerrissenen Strumpf in seinem Stiefel an.
(KEUCHEN ERTÖNT)
Ich hatte vergessen, wie gut sich unsere Erde anfühlt.
So fruchtbar und voller Leben.
Hörst du, was die Erde sagt, die durch meine Finger rinnt?
Nein.
Was sagt sie?
Wie sehr ich dich liebe, vermisse und brauche.
- Letzte Nacht dachte ich...
- Ich hatte einen Albtraum, es war...
Es war ein Albtraum.
Jemand wird uns sehen.
Macht das was?
Es ist nicht mehr wie früher, nicht?
Doch, Holly.
Du bringst mich dazu, mich zu schämen.
Wir haben mit dem Essen auf dich gewartet.
- Verzeih.
- Dann gaben wir es auf.
Ich hatte die Zeit vergessen.
Tagträume?
Ja.
Tagsüber kann man sich seine Träume aussuchen.
Schade, dass du heute fortmusst.
Finde ich auch.
Holly gegenüber ist es nicht fair.
Sie trägt eine ziemlich schwere Last.
Nicht mehr als du oder ein Dutzend anderer Frauen hier.
Es ist nicht leicht für Holly, sich um Papa, den kleinen Jeff und mich zu kümmern.
Es ist nicht leicht, jeden Abend mit einem Gewehr ins Bett zu gehen, anstatt mit einem Ehemann, und nie zu wissen, ob man am nächsten Morgen aufwacht.
Nie zu lachen.
Nie zu lieben.
Nie zu wissen, ob die nächsten Schritte auf der Veranda deine sind oder...
Du bist ihr ganzes Leben, Peter.
Schließ sie nicht aus.
Ich fühle mich leer.
Tot.
Tagsüber in der sauberen, heißen Sonne ist es nicht so schlimm.
Aber sobald es dunkel wird, bekomme ich Angst, schätze ich.
Dann denke ich an Holly und wie sehr ich sie begehre, aber wenn ich sie berühren und bei ihr sein soll, kann ich's nicht.
Ich fühle mich einfach schmutzig, ich fühle mich unrein.
Schmutzige Sachen machen wir.
Die Zeit wird alles reinwaschen.
Wer weiß, wie viel Zeit noch bleibt?
- Fertig?
- Ja.
Ja.
Wo ist Holly?
Sie ist im Schlafzimmer.
Also?
Geh nicht!
Bitte, geh nicht.
Soll ich weglaufen?
Ja.
Mit mir, ja.
Irgendwohin, weit weg, wo es keinen Krieg gibt.
Wir gehören hierher, Holly.
Das hier ist unser Land.
Wir haben dafür gearbeitet und dafür bezahlt.
Niemand vertreibt mich von diesem Boden.
Sie können mich darin begraben, aber verjagen wird mich keiner.
Peter, Liebster, was zählt schon ein Stück Land?
Sieh doch, was es uns antut, uns allen.
- Bring mich fort von hier.
- Das ist unsere Heimat.
- Sie sagen was anderes.
- Sie lügen.
Der Krieg ist voll mit Lügen.
Was sie sagen, was wir sagen, alles Lügen.
Unser Platz ist hier.
Mein Platz ist bei dir.
Aber du hast keinen Platz für mich.
Ich bin egoistisch.
Ich will dich nicht verlieren.
Bitte, lass uns von hier fortgehen, bevor es zu spät ist.
MATSON:
Bekomme ich jetzt die Namen?
Wer lässt die Leute schwören?
Wer hat meine Frau getötet?
Joe!
Lathela!
Du hast keine Angst vor den Mau-Maus?
Ich bin wie du.
Ich bin zu alt, um mich vor Menschen zu fürchten.
Den Zorn Gottes fürchte ich, nicht die Brutalität der Menschen.
Was willst du von mir?
Wieso hast du andere schwören lassen und selbst nicht geschworen?
Ich glaube an die Religion meines Vaters.
Gut.
Wer sind eure Anführer?
Wer schwört die Leute ein?
(LACHT)
Du kannst den Krieg beenden, wenn du redest.
Verlasst Afrika, dann wird der Krieg enden.
Können unsere Völker nicht in Frieden leben?
Geh weg.
Deine sanften Worte treffen mich härter als Schläge.
Wäre dir Gewalt lieber?
Ich bin kein gewöhnlicher Mensch.
Nichts bringt mich zum Reden.
Sie haben es versucht.
Sie haben es nicht geschafft.
Nicht durch Folter, nicht durch Schmerzen.
Du wirst genauso scheitern.
(DONNER GROLLT)
Ein Gewitter hat uns gerade noch gefehlt.
Ngai ist zornig.
Was?
Blitz und Donner.
Die Kikuyu glauben, wenn es stürmt, steht man Gott gegenüber.
Der Donner ist das Knacken von Gottes Gelenken, der sich für den Kampf vorbereitet.
Der Blitz ist Gottes Schwert der Vergeltung.
Sie reden, als ob sie diesen Quatsch der Schwarzen selbst glauben würden.
Wichtig ist nur, ob unser Freund dort drin das glaubt.
- Wenn ja...
- Mit diesem Unsinn bricht man ihn nicht!
Der versteht nur eine Sprache:
Gewalt!
- Soll er zum Märtyrer werden?
- Hauptsache tot!
Moment, Joe.
Reden Sie weiter, Henry.
Eine Idee muss man mit einer besseren Idee bekämpfen.
Wenn ich recht behalte, kann ich mit der Hilfe dieses Gewitters...
Lassen Sie es mich noch einmal bei ihm versuchen.
Sag es mir, Ngai, wenn ich recht handle.
Ich will nur deinen Willen erfüllen.
Schick mir ein Zeichen, tu deinen Willen kund.
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
(AUF ENGLISCH) Lathela, hol Kerosin und etwas trockenes Holz.
- Ich hab keine Angst, vor Gott zu treten.
- Wir werden sehen.
Ich bin ein Bote Gottes.
Erschuf Gott Mau-Mau?
Mau-Mau ist Gottes Wille.
Hat Gott dir befohlen, unschuldige Kinder zu verstümmeln?
Haben Gikuyu und Mumbi jemals einem Tier etwas zuleide getan?
Seit Gott den Mount Kenia erschuf, hat er euch je befohlen, zu rauben, zu morden und zu hassen?
Oder Menschenfleisch zu essen und Menschenblut zu trinken?
- Ich schwöre, dass...
- Warte!
Dein Eid soll vor Gottes Augen Gewicht haben.
Schwöre bei deinem heiligen Githathi-Stein.
Nimm dieses Gottessymbol in deine Hände und schwöre.
Dann werde ich dir glauben.
Fang am Anfang an.
Hast du selbst je den Bluteid der Mau-Maus geschworen?
- Nein.
- Ich glaube dir.
- Hast du andere schwören lassen?
- Ja.
- Unter Zwang?
- Ja.
Habt ihr geschworen, die Weißen aus Afrika zu vertreiben?
- Ja!
- Befahl euch Gott, Mau-Mau zu gründen?
Sag Ja, bevor Gott und ich dir glauben!
Ich habe genug gesagt.
Du fürchtest dich vor deinem Gott.
- Und wenn ihr uns vertrieben habt?
- Freiheit.
- Und auch den Glauben an Gott?
- Ja, ja!
Wie?
Welchen Glauben?
Mau-Mau, das Versprechen zu morden?
Wird Gott die zurücknehmen, die den Bluteid getrunken haben?
Deshalb hast du den Eid selbst nicht geschworen, oder?
Denn du wolltest zu Gott zurückkehren können.
Ja, Ngai, ich komme vertrauensvoll zu dir, und habe keine Götter neben dir.
HENRY:
Du hast jedes Gebot deines Gottes gebrochen.
Sag ihm das auch.
Dass du andere nachts gezwungen hast, den Bluteid zu schwören.
Dass du sie vor Zeugen gezwungen hast, sogar Frauen und Kinder.
Das sind die schlimmsten Verstöße.
Wie kannst du dein Volk zurück zu Gott führen?
Sogar jetzt werden noch mehr deiner Leute eingeschworen, verbannt aus dem Haus Gottes, verflucht in alle Ewigkeit als Hyäne mit gebrochenem Rückgrat zu leben.
Ist das die Zukunft deines Volkes?
Ja?
Ist es das, was du willst?
Nein!
Wer schwört in Nairobi die Leute ein?
Wer ist er?
Wenn Gott Mau-Mau nicht gutheißen kann, kann Mau-Mau dein Volk nicht führen.
Der in Nairobi heißt Timbu.
Wer schwört die Leute in Thomson's Falls ein?
Der Lastwagenfahrer von Bwana Wilson.
Nyeri?
Sie sitzen selbst in der Heimwehr.
Sind Mau-Maus in unserer Telefongesellschaft?
- Ja.
- Codewörter für Waffen?
- Mti, Baum.
- Munition?
Makaa, Holzkohle.
Wer führte den Angriff auf die McKenzie-Schamba an?
Der...
Der Mann meiner Tochter.
Wie heißt er?
Kimani wa Karanja.
RADIOSPRECHER:
Die Gefangennahme eines hochrangigen Einschwörers führte zu vielen Festnahmen von Mau-Mau-Rebellen im Bezirk Nyeri.
Kikuyu, die Zeugen wurden, kooperieren, indem sie uns die Afrikaner melden, die den Bluteid geschworen haben.
Zeugen tragen weiße Kapuzen, damit man sie nicht erkennt.
Nairobis Eingeborenenviertel, Sumpf der Intrige und des Widerstands, wird gerade abgerissen und dem Erdboden gleichgemacht.
Fertig?
- Wo wollen Sie hin?
- Kimani suchen.
WILDHÜTER:
Dafür habe ich keine Männer übrig.
- Nur Lathela und ich.
- Und wenn Sie ihn finden, was dann?
- Bitte ich ihn, aufzugeben.
- Warum sollte er?
Weil ich Kimani kenne.
Weil er Frieden will, so wie wir auch.
Er muss aufgeben.
Frieden heißt Bedingungen.
Welche?
Sein kostbares Leben?
Einen Sitz im Parlament?
Sie und ihr schwarzer Freund, eigentlich wollen Sie die Schwarzen doch befreien.
WILDHÜTER:
In Ordnung, in Ordnung!
Welche Bedingungen?
Das Leben seiner Leute.
- Was haben wir zu verlieren?
- Hat Kimani den Eid geleistet?
Der alte Mann sagt Ja.
Ihre Chance, lebend rauszukommen, stünde nicht mal 1: 1.000.
RADIOSPRECHER:
Der Ausnahmezustand kostet die Regierung derzeit jeden Monat mehr als £ 1 Million.
Mehrere Farmer im Bezirk Nyeri gaben ihre Farmen auf und kehrten heim nach England.
Die Mau-Mau-Banden werden weiter ins Aberdare-Gebirge zurückgedrängt.
(SCHÜSSE)
HOLLY:
Die Leuchtrakete, Papa, schieß sie ab.
HENRY:
Elizabeth.
(PFEIFE ERTÖNT)
Jeff!
Wo ist Jeff?
Morgen kannst du Elizabeth nach Nairobi bringen.
Ins Krankenhaus.
Und euch allein lassen?
Um Elizabeth zu helfen.
Wir besorgen dir eine Wohnung in der Stadt, du kannst mich jeden Tag besuchen.
Ja.
Ja, das wäre schön.
Bist du in Ordnung?
Keiner ist hergekommen.
Hast du ihn kontaktiert?
Also?
Hast du Kimani gesehen?
Wird er kommen?
Er ist jetzt ein großer General.
Ich weiß nicht, ob er kommen wird.
Und wenn er kommt, weiß ich nicht, ob zum Reden oder Töten.
Ich weiß nicht, wie ein General denkt.
KIMANl:
Nimm deine Waffe runter.
Kimani?
KIMANl:
Die Gewehre.
Und die Pistole auch.
Die Pistole.
Und jetzt sag Lathela, er soll ein Feuer anzünden.
Warum?
Ich will, dass meine Kameraden dich sehen.
Wir sind allein, du hast nichts zu befürchten.
Das weiß ich.
Hast du Tabak?
- Zigaretten.
- Reich sie rüber.
Warum bist du gekommen?
- Können wir uns nicht ansehen?
- Nein.
- Wir haben Njogu.
- Ich weiß.
Er hat vieles gestanden, viele Namen genannt.
- Ich weiß.
- Er ist unverletzt.
Warum hat er uns dann verraten?
Njogu war mutiger als wir alle.
Er hatte keine Angst vor dem Tod.
Er hatte Angst um seine Seele.
Kannst du das verstehen?
- Ja.
- Die, die er nannte, wurden verhaftet.
- Ich weiß.
- Der Krieg läuft schlecht für euch.
Man kann die Schlacht verlieren, aber den Krieg gewinnen.
Muss Afrika immer nach Tod stinken?
Können wir nicht als Freunde hier leben?
- Freunde haben die gleichen Rechte.
- Die bekommt ihr.
Nur wenn wir sie uns nehmen.
- Wir sind bereit, sie euch zu geben.
- Was willst du von mir?
PETER:
Gib auf.
Ergib dich.
Deine Leute sollen aufgeben.
Kapitulation?
Frieden.
Zu welchen Bedingungen?
Gerechtigkeit.
Verständnis.
Wenn ihr zu kämpfen aufhört, tun andere es auch.
Versucht, Vertrauen zu haben.
Das haben wir schon mal versucht.
Dann versucht es noch mal.
Und noch mal und noch mal und noch mal!
Liebst du denn niemanden?
Deine Frau?
Kinder, die an dich glauben?
Du weißt von meinem Kind?
Nein.
Ein Junge?
Ja.
Er wird eine bessere Welt finden als du und ich.
Manchmal träume ich von dir und mir, als wir Kinder waren.
- Peter?
- Ja.
Diesen Namen habe ich viele Jahre nicht mehr ausgesprochen.
Wie geht es deinem Vater?
So gut, wie es sein Alter erlaubt.
Er war ein guter Mann.
Er war ein Freund meines Vaters.
Ja.
Und Memsahib Elizabeth?
Sie bekommt ein Kind.
- Peter?
- Ja.
Ich habe ihr nichts getan, ihr nicht und ihren Kinder nicht.
Nicht meine Hände haben sie geschlagen.
Ich glaube dir.
Was ist mit uns geschehen?
Wann hat dieser Hass angefangen?
Bevor wir geboren wurden, glaube ich.
Ich werde mit meinen Leuten reden.
Ich werde ihnen sagen, dass ich dir vertraue.
Aber sie müssen selbst entscheiden.
Das wird eine Weile dauern.
In 4 Tagen bekommst du deine Antwort.
Wenn sie zustimmen, kommen wir zur Wiese bei der verborgenen Quelle.
- Kennst du die?
- Ja.
- Wirst du dort sein?
- Ja.
Bis dann.
Kimani.
Großvater!
HENRY:
Peter.
- Du hast es geschafft.
- Ja.
- Erzähl schon.
Willst du was trinken?
- Nein, danke, später.
Holly?
Holly?
Holly ist mit Elizabeth in Nairobi.
Oh...
- Wir wurden wieder überfallen.
- Ich weiß.
Ich bat sie zu gehen.
- Gib nicht ihr die Schuld, sie war...
- Danke, Papa.
Was wir tun, ist dumm.
Wenn wir aufgeben, verraten wir alles, was wir getan haben.
Unsere Kinder brauchen Essen, unsere Kranken Medizin.
Wir brauchen nur Mut.
Ich rede mit ihnen.
Mit hungrigen Menschen kann man nicht reden.
Ihre Bäuche haben keine Ohren.
Und wenn sie uns erschießen?
Nein, mein Freund gab mir sein Wort.
Dein Freund ist ein Weißer.
Er hasst uns.
Es ist dein eigener Hass, den du in anderen zu erkennen glaubst.
PETER:
Holly.
Schwester Williams.
Ich rief in deiner Wohnung an.
Du solltest jetzt nicht zu Elizabeth reingehen.
Stimmt etwas nicht?
Nein, sie ist nur ein bisschen überfällig, sonst nichts.
Kein Grund, sich aufzuregen.
Du siehst...
Du siehst dünner aus.
Du dagegen siehst ganz und gar nicht schlecht aus.
War es sehr schlimm?
Manche Tage sind gut, andere schlecht.
- Nicht, man wird uns sehen.
- Lass sie doch.
Musst du wieder zurückgehen?
Heute Abend.
Ich wünschte, ich könnte mit dir gehen.
Bald fahren wir in die Flitterwochen, die wir nie hatten.
Wir müssen nicht wegfahren, um in den Flitterwochen zu sein.
Ich dachte, du wolltest...
Weglaufen?
Ja.
HOLLY:
Wann war das noch mal?
Mal sehen, vor ungefähr einem Monat?
Vor mindestens 100 Jahren.
Ich will nach Hause, in unser Zuhause.
Mit dem Mount Kenia und Gott im Garten.
Der Krieg könnte noch eine ganze Weile dauern.
Immer gab ich dem Krieg die Schuld an allem, nicht?
Der Krieg der anderen ist immer schuld.
Nein, ich war schuld.
Wird man erwachsen, merkt man, dass man nicht weglaufen kann.
Man muss in dieser Welt leben.
Jetzt bist du erwachsen.
Ich fange auch an, das mit der anderen Frau zu verstehen.
- Welche andere Frau?
- Afrika.
Oh.
Sie ist nicht eifersüchtig.
Ich auch nicht.
Entschuldigen Sie.
Ihr Boy Lathela sagt, Sie müssten jetzt irgendwohin.
PETER:
Danke.
Bis bald.
Bitte, Gott, lass es bald sein.
Fährt die Kiste nicht schneller?
Wir müssen bei Tagesanbruch dort sein.
Warum?
Das ist fast unmöglich.
- Kommt Kimani...
- Er nannte keine Zeit, er wird warten.
Ja, aber wird Joe Matson warten?
- Matson?
- Er bekam Wind davon.
Sie hätten ihn aufhalten sollen.
Ich weiß es selbst erst seit einer Stunde.
- Wie hält man so was geheim?
- Wie hält man Matson vom Schießen ab?
Das wird keine Waffenruhe, sondern kaltblütiger Mord.
(KEUCHT)
(KLAPS BABY WEINT)
Doktor?
Ja?
Hat es irgendwelche Male?
Nur das Mal eines Mannes.
Schaut euch diesen Platz an.
Eine perfekte Falle.
Was sollen wir machen?
Warten, bis er hier auftaucht?
MATSON:
Wir wären vollkommen ungeschützt.
Eine perfekte Falle, da tappe ich nicht rein.
- Sie kommen her, um aufzugeben.
- Woher wissen Sie das?
Aber sie haben uns ihr Wort gegeben.
Ich gehe in Deckung.
Sie wissen doch, wie Joe ist:
Immer misstrauisch.
Ich weiß auch, wie die Mau-Maus sind.
Wo ist dein Freund?
Ihr da unten, legt eure Waffen nieder!
(SCHREIEN)
Wartet!
Bitte!
(BABY WEINT)
(KIMANI SCHREIT)
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
Ja, wir haben ihn also verloren.
Kommt mit!
(BABY WEINT)
- Wirst du Kimani töten?
- Nein.
Warum jagen wir ihn dann?
Er soll nicht denken, dass ich ihn betrogen habe.
Traut er uns, tun es die anderen auch.
Wenn er flieht, wenn er uns nicht glaubt, werden die Mau-Maus noch härter und noch länger kämpfen.
Kimani wird sich nicht friedlich ergeben, nicht diesmal.
- Er wird dich töten wollen.
- Vielleicht.
- Komm nicht mit.
- Ich komme mit dir.
- Warum?
- Das ist auch mein Kampf.
Die Mau-Maus haben für jeden von deinen Leuten, 100 von meinen getötet.
Ich will für die Afrikaner das Gleiche, was Kimani will.
Durch die Mau-Mau-Bewegung bekommen wir es nicht.
PETER:
Kimani?
Bleib da stehen und beweg dich nicht.
Und schieß nicht.
- Lass mich mit dir sprechen.
- Nein!
Du hast meine Frau und meine Leute getötet!
Wir wurden betrogen.
Wir beide.
Ich komme unbewaffnet.
Bist du allein?
Lathela ist auch hier.
Ich komme jetzt rein.
Bleib weg!
Kimani!
(BABY WEINT)
(STÖHNEN)
Zwing mich nicht dazu.
Komm mit mir zurück.
Nein.
Wir fangen ganz neu an.
- Diesmal wird es anders sein.
- Nein.
Es ist zu spät.
Für dich und für mich.
Es ist zu spät.
Muss ich dich töten?
Ja.
(SCHREIT)
Gib mir das Kind und begrab uns beide.
Nein.
Bitte.
Er ist tot.
- Was wirst du mit dem Kind machen?
- Es heimbringen.
Elizabeth hat einen Jungen, sie wird beide aufziehen.
Vielleicht wird es für sie besser werden.
Es ist nicht zu spät.
"Die Probleme Ostafrikas sind die Probleme der Welt." Sir Winston Churchill
Untertitel:
SDI Media Group
[GERMAN SDH]
(Musik)
(Musik)
(Musik)
(Schlager)
(Ernie Bieler) Ich hab dich nie gefragt:
Betrügst du mich, wenn du nicht bei mir bist, wenn du nicht bei mir bist?
Du hast mir nie gesagt:
Ich liebe dich.
Du hast mich nur geküsst, du hast mich nur geküsst.
Und deine stummen Worte, die klangen wunderbar, weil ich ja so unsagbar glücklich war... (Bieler summt)
(Klingel)
Du hast mir nie gesagt:
Ich bleib bei dir...
Tag, Frl.
Thomas.
- Tag.
Das ist gut, ich verreise nämlich.
Bei so 'nem Schietwetter?
Wohin denn?
- Nach Berlin.
Bringen Sie mir die 200 Mark vom Sender?
- Nee, 7,50 Mark vom Husumer Anzeiger.
Sie weinen ja!
- ist bloß Qualm.
Wie viel Zimmer brennen denn schon?
- Seine Zimmer, lauter Lügen!
(Bieler) Es ist so selten Wahrheit, was man sich so verspricht.
Doch Lippen, die sich finden, lügen nicht.
(Wayer) Elsbeth!
Herrgott, die sitzt wieder mal auf 'n Ohren!
Kommen Sie rein.
Bin momentan ohne Hilfe.
Meine Hausangestellte...
Sind Sie überhaupt bestellt?
- Nein, Onkel Julius, das ich bin nicht.
Ach so, du, Julie!
Na, macht nichts, komm rein.
Mund auflassen, die Füllung muss erst hart werden!
Frl.
Thomas!
Das ist ja 'ne Überraschung!
Nehmen Sie sie erst mal mit nach drüben.
- Ja, ja.
Bleiben Sie länger?
Weiß ich noch nicht.
Dann mach ich lhnen heut Abend ihr Bett.
- ist das Fremdenzimmer nicht frei?
Nee, da ist jetzt das Eingemachte drin.
Und das Labor vom Doktor.
Junge Erbsen mit Jacketkronen.
- Mein Teewasser... lch mach ihnen 'n Tässchen mit.
Machen Sie sich's inzwischen gemütlich.
(Wasserkessel pfeift)
Kommen Sie am Freitag um 10 wieder.
Und bis dahin nichts Hartes.
Jawohl, Herr Doktor.
- Der Tee!
Was willst du in Berlin, Juliane?
- ich muss mal auf andere Gedanken kommen.
Das geht nicht in Hamburg?
- Nein.
ist etwas mit deinem Bräutigam, mit diesem... wie hieß er doch?
Jürgen Kolbe.
Er war nicht mein Bräutigam.
- Was war er denn?
Ach Gott, wir waren 'ne Zeit lang befreundet.
Ja, so ist das eben wohl heutzutage.
- Mit dem ist jetzt gar nichts mehr.
Wieso ist da nichts mehr?
- Wie das halt so geht...
Da kam eben eine andere, die war hübscher als ich.
Etwas hübscher.
Natürlich.
Du bist ja hässlich.
- Mehr Geld hatte sie auch.
Na, dazu gehört nicht viel.
Und ich dachte, du heiratest endlich.
Du bist, hast, kannst nichts...
- Erlaube mal, Onkel Julius!
Ich kann schreiben!
- Ach, schreiben. ist doch kein Beruf!
Wenn du wenigstens so viel könntest wie meine Sprechstundenhilfe.
Das ist eine aussichtsreiche Sache.
Leider kriegt die ein Kind.
Kann man das nicht lernen?
Da könnte ich mich hier doch etwas nützlich machen.
Jetzt geh mal da weg.
Trag das mal raus.
Tja, vielleicht aushilfsweise.
Bis das Kind da ist.
Dann könnt ich doch was drüber schreiben, für eine illustrierte.
Zum Beispiel:
"Erlebnisse einer Sprechstundenhilfe".
- Hier erlebst du gefälligst nichts, klar?
(Er stöhnt ängstlich)
(Er schreit)
Wasser!
Ja, soll der Herr baden?
Trinkwasser!
Frollein, muss weitergebohrt werden?
- Nein, nein.
So, jetzt schön den Mund wieder aufmachen.
So, schön aufmachen!
Das Frollein hat doch eben gesagt...
- Das Fräulein hat gar nichts zu sagen.
(Klingel)
(Er schreit) Ah, da haben wir ihn, den lieben Nerv.
Wir möchten zum Herrn Doktor, wenn's recht ist.
Ja, es ist recht.
(Musik)
Aber Sie müssen einen Moment warten.
Nur 'n paar Minuten.
Da, im Wartezimmer.
Wenn...
- Wenn's recht ist.
Pardon, Fräulein, dass wir Sie so überfallen.
- Wieso?
Dass wir so unangemeldet vorsprechen.
- Das macht doch nichts.
Ich werde Sie schon anmelden.
Sieh dir diese Bruchbude an.
So was kann man gar nicht erfinden!
Ja, wenn man beim erstbesten Arzt hält!
Können Sie Dienstag, 5 Uhr?
- Ja.
Also, gut.
Juliane!
- Ja?
Die Instrumente!
- Sofort.
Wiedersehen, Frollein.
- Juliane!
Er möchte sich von dir verabschieden!
- Vielen Dank.
Bitte, bitte.
- Wiedersehen, Herr Doktor.
Auf Wiedersehen.
Was ist eigentlich mit dir?
- Nichts!
Was soll denn sein?
Dann ruf den Nächsten!
Der Nächste, bitte!
- Büffel, es ist so weit!
Ich war zuerst da!
- Der Herr war bestellt.
ist ja gar nicht wahr!
- Also, Frollein, ich finde das unerhört!
Pardon, Madame, es ist wirklich dringend.
- Ach, so.
Seit Tagen habe ich wahnsinnige Schmerzen!
- Warum gehen Sie nicht eher zum Zahnarzt?
Das ist ja wohl meine Sache!
Machen Sie mal schön den Mund auf.
- Ja.
Weiter, viel weiter!
- Sie renken mir ja den Kiefer aus.
Ach, du liebe, du meine Güte!
Das ist...
Das ist Kognak.
Der Herr hat Kognak getrunken.
Soll ich bei den Schmerzen Saft trinken?
- Machen Sie nochmal auf.
Der Weisheitszahn hier ist völlig morsch.
Der muss natürlich raus.
Jetzt gleich?
- Ja, natürlich.
Mach mal die Spritze fertig.
Ach, so...
Tut das weh?
- Wahrscheinlich.
Bei Alkoholikern wirkt die Spritze oft gar nicht.
- Ach, Unsinn!
Den kleinen Stich werden Sie schon aushalten.
So!
Na, merken Sie schon was?
Wird völlig taub.
So...
Und jetzt mal ganz ruhig...
Den Mund weit aufmachen.
So... (Er schreit)
Sind Sie wahnsinnig?
- Was fällt Ihnen ein?
Was ist denn geschehen?
- Bitte, kommen Sie schnell!
Lebt er noch?
- Es ist nicht raus, wer wen umbringt.
Ihr Freund ist ein grässlicher Mensch!
- Ohne Zähne wär der reizend.
Aber wir haben erst einen raus!
Was willst 'n du hier, hm?
- Er fragt, was Sie hier wollen.
Du sollst randaliert haben, Büffel.
- Ach, meine Nichte hat wohl übertrieben.
Was hab ich?
- Ja, hat sie.
So, fertig.
Sie kriegen 'n paar Tabletten, falls die Wirkung nachlässt.
Jetzt sind Sie aber schuld!
- Hier sind die Tabletten.
Wir bedanken uns auch sehr, Herr Doktor.
(Musik)
Auf Wiedersehen.
Es hat mich sehr gefreut.
- Danke.
Danke, gleichfalls.
(Büffel) Komm schon!
Wenn noch irgendwas los ist, dann können Sie mich ja noch anrufen.
Ja, danke.
- 91 50 20!
Das steht auch im Telefonbuch.
(Musik)
(Dauerklingeln)
Mein Gott, immer nach der Sprechstunde!
Elsbeth!
Elsbeth!
(Dauerklingeln)
Ja, ist der Mensch denn wahnsinnig?
ist denn das die Möglichkeit?
Was fällt Ihnen denn ein?
- Der Klingelknopf hatte sich vermurkst.
Ach so, vermurkst.
- Jürgen?
Ja, Julia.
Überraschung, was?
- Allerdings.
Onkel Julius, Jürgen Kolbe.
'n Abend, Herr Doktor.
- Guten Abend, Herr Kolbe.
Woher weißt du, dass ich hier bin?
- Vom Anrufdienst.
Es passte gerade, ich hatte in Berlin zu tun.
- Wenn's passt, kann er reizend sein.
Ich hätt auch telefonieren können, aber...
- Geht mal ins Wohnzimmer.
(Musik)
Julchen, wollen wir's denn nicht nochmal miteinander versuchen?
Hm?
Du bist doch ganz unglücklich hier!
So alleine und sieh mal... lch bin nicht alleine und sehr glücklich.
Ich hab mich auch ganz plötzlich verliebt.
Ja, wieso denn?
In wen denn?
- ln... in... einen Schweizer.
- Ein Schweizer?
Wo hast du denn den kennen gelernt?
- Hier in der Praxis.
Aha, Liebe auf den ersten Biss!
- Bitte, sei nicht geschmacklos.
Hier kann man nicht reden!
Könnten wir...
- ich kann nicht weg.
Ich warte noch seinen Anruf ab.
Wir wollten nämlich morgen...
Schade.
Morgen wollte ich dich eigentlich wieder mit zurücknehmen nach Hamburg.
Leider zu spät.
Wie weit, ich meine, wie nah...
Seit wann kennst 'n den überhaupt?
- Das ist doch unwichtig.
Es ist ein Naturereignis, wogegen man machtlos ist, wie du weißt.
(Telefon)
Telefon!
Entschuldige...
Hier bei Dr. Wayer...
Nein, Dr. Wayer ist nicht da.
Hier ist die Sprechstundenhilfe.
Wer spricht da?
Ah, Dr. Berner... lch wollte nur sagen, dass mein Freund fest entschlossen ist zu sterben.
Er ist völlig blau.
Nein, vom Kognak!
Die Tabletten nimmt er nicht.
Lösen Sie sie in Kognak auf.
Noch besser, kommen Sie mit lhrem Freund möglichst bald nochmal vorbei.
Was?
Ja, ich fliege in einer halben Stunde leider in die Schweiz zurück.
Ich bedanke mich sehr für lhre Ratschläge.
Es hat mich sehr gefreut.
Salut.
Salut.
Na?
- Wieso "Na"?
War das dein Eidgenosse?
- Ja, das war mein Eidgenosse.
Habt ihr euch verabredet?
- Er muss plötzlich in die Schweiz zurück.
Geschäftlich, verstehst du?
- Ja, versteh ich.
Traurig?
Natürlich.
- Versteh ich.
Nett von dir.
- Tja, dann...
Hör mal, ich überleg gerade:
Was soll ich hier rumsitzen?
Ich fahr besser mit nach Hamburg zurück.
- Na, also!
Zunächst mal wenigstens.
Warum hab ich Idiot bloß mein Zimmer aufgegeben?
In ganz Hamburg kein Hotel zu kriegen!
Lauter Tagungen und Ausstellungen.
Was stellen sie denn aus?
- Na, Bilder und Blumen...
Ach, jetzt im Oktober?
- Na ja, eben winterfeste Blumen, nicht?
Also dann komm mit zu mir, du Lügner.
Ich graule mich sowieso in der leeren Wohnung.
Aber nur heute!
Schon verstanden.
Sag mal, hier oder drüben?
Ich meine, wo schlafen wir denn?
Du schläfst hier!
Das Bettzeug ist da drin.
Ich weiß!
Von Pietät hältst du wohl nicht viel, hm?
- Nein.
Und mach nicht wieder so eine Unordnung im Bad.
Du hast mir nie gesagt:
Es gibt nur dich.
Und was so üblich ist, und was so üblich...
Du, Jürgen, hör mal...
- Ja?
Du kennst doch diesen Dr. Krämer von der FAMOSA film so gut, oder?
Ach so, den, ja...
- Die suchen doch immer Filmstoffe.
Wahrscheinlich.
- ich hab einen.
ist aber schön.
Erzähl mal...
- Eine junge, hübsche Zahnarzthelferin...
Aha!
- Wieso "Aha"?
Weil ich weiß, wie es weitergeht:
"verliebt sich in wohlhabenden Schweizer".
Das mag für dich ja spannend sein, aber...
- Das mache ich schon spannend!
Verwicklungen mit anderen Frauen...
- Männer!
Z. B. ein strebsamer Kaufmann, der sie immer noch zärtlich liebt.
- Das ist eine ganz traurige Figur.
Die kann man nicht mehr gebrauchen.
Der Schweizer ist ein Dirigent...
Dirigent?
- Das ist sehr gut für klassische Musik!
Tschaikowsky und so...
Bitte, lass das!
Ich friere gar nicht!
Jetzt unterbrich mich nicht immer!
Der Schweizer hat einen Freund.
Das ist ein richtiger Büffel und der Gegenspieler.
Stell dir vor... lch kann mir Filme immer erst vorstellen, wenn ich sie fertig im Kino sehe.
Aber das Wiedersehen mit dem Kaufmann, das sehe ich ganz deutlich vor mir.
In allen Einzelheiten.
- Die Szene kommt nicht vor.
Gute Nacht.
- Gute Nacht!
(Türklappen)
Morgen.
- Morgen.
Bist du schon ansprechbar?
Hm...
Hilfst du mir, meine Geschichte an die FAMOSA film zu verkaufen?
Schreib sie erst mal.
- Versprichst du mir das?
Ja!
Eichen?
Käse?
Schweizer?
Nee!
Julchen, und nach dem Frühstück, da...
Da soll ich dann...
- Ja.
Und da...
- Nein.
Das mit dem Schweizer scheint also was Ernsthaftes zu sein.
Hm.
Wenn er nicht weggefahren wäre, dann wären wir sicher schon verlobt.
(Musik)
Da, für Zimmer und Frühstück.
Na ja, schlaflose Nächte kosten manchmal noch mehr.
Julchen, ich weiß doch, es geht dir im Moment nicht sehr gut.
Das geht dich gar nichts mehr an!
- ich hab im letzten Jahr so oft von deinem Geld gelebt, kann ich mich da nicht mal revanchieren, wenn's passt?
Nein.
- Schön.
Also nicht mal das...
Lass es liegen. ich zahl es dir zurück, wenn ich meinen Filmstoff verkauft habe.
(Musik)
Auftragsdienst?
Ja, hier ist 45 01 60.
Kennwort:
Schweiz.
Bitte, Fräulein, war ein Anruf für mich da?
Wer?
Nicht buchstabieren, Fräulein!
Ich weiß schon, FAMOSA film.
Vielen Dank, vielen Dank!
Juchhu!
Guten Tag.
ist hier FAMOSA film?
Ich bin bestellt!
Es ist noch nicht so weit mit der Besetzung.
Ich bin Juliane Thomas.
- Ach, Frau Thomas!
Dr. Krämer ist leider im Moment nicht da, aber Herr Frank möchte Sie gern sprechen.
Wer ist Herr Frank?
- Paul Frank, der Regisseur!
Aha.
- Bitte nehmen Sie doch Platz.
Herr Frank lässt bitten.
- Ja.
Guten Tag!
Büffel...
- Entschuldigen Sie, dass ich es bin.
Bitte.
- Bitte.
Danke.
Entschuldigen Sie, dass ich es auch bin.
- Tja, das Leben schafft manchmal die besten Pointen, nicht?
Einen Kognak?
- Nein, danke.
Haben Sie so nebenher geschrieben?
- Nebenher?
Ich meine, als Sprechstundenhilfe.
- ich bin Schriftstellerin.
Oh...
Na, dann sehr zum Wohl.
Zum Wohl!
Tief atmen.
"Büffel nennt ihn sein Freund Berner".
- Bernhard!
Ja, richtig, tatsächlich.
Hier steht "Bernhard".
"Und wie ein Büffel wirkt er auch:
Grob, unhöflich und rücksichtslos.
Bekannte des Dirigenten wundern sich, warum er diesen amusischen Klotz duldet."
Amusischer Klotz ist gut.
Woher wissen Sie eigentlich meinen Spitznamen "Büffel"?
Den hab ich aus der Realität übernommen.
Ihr Freund Berner nannte Sie so.
Ja, den haben Sie wohl auch übernommen?
- Wieso?
Ich hatte so den Eindruck.
- Vielleicht hat er mich etwas angeregt.
Wohl mehr aufgeregt...
Ihre Sprechstundenhilfe jedenfalls hat er.
Und die ist doch ein Selbstportrait.
- Wie kommen Sie denn darauf?
Tja, wie komm ich wohl darauf?
Haben Sie immer noch Zahnschmerzen?
- Wieso?
Weil Sie so viel trinken.
- Ach, richtig!
Amusischer Klotz, Säufer!
Bitte, ich kann die Figur abändern, wenn Sie sich getroffen fühlen.
Natürlich fühle ich mich getroffen.
Blendend getroffen!
Aber ändern kommt nicht infrage!
Die Figur ist gut so.
Warum takeln Sie denn ab?
- Die zwicken so.
Ich glaub, wir werden noch sehr viel Spaß miteinander haben.
Warum wollen Sie meinen Film machen, wenn Ihnen die Geschichte so wenig zusagt?
Ich mag die Figuren so.
Ja, was ist denn?
- Dr. Krämer kommt erst in einer Stunde.
Er kratzt bei den Banken das Geld für lhr Honorar zusammen.
Wenn Sie nicht so lange warten können, möchten Sie bitte nach dem Abendessen noch zu Krämers kommen.
Ganz zwanglos.
- ich werde auch da sein.
Ganz zwanglos.
Publicity ist wichtiger als Talent.
Daran müssen Sie sich gewöhnen.
Talent kann ja direkt hinderlich sein...
- Da kannst du doch keine schlechten
Erfahrungen gemacht haben, Sonilein.
- Deinetwegen werde ich mir keinen
Minderwertigkeitskomplex zulegen, Paul.
- Noch einen Juice, Frau Ziemann?
Anny, Max?
- Nein, danke.
(Musik) Ich kenne ihr Manuskript noch gar nicht.
Bitte erzählen Sie mir doch mal, was für eine Figur ich spiele.
- Nein, das ist zu früh.
Du bekommst einen falschen Eindruck.
Wir müssen die Geschichte erst in Ordnung bringen.
So, wie sie ist...
- ich finde sie sehr gut!
Mit viel Herz.
Das will das Publikum sehen.
- Danke.
ist Fräulein Thomas schon da?
- Ja.
Was gibt's zu trinken?
- Cocktails.
Dann bringen Sie mir erst mal 'ne Flasche Bier.
He, wer bist du denn?
- Helge Frank.
Und wer ist das?
- Püppy.
Wer sind Sie?
Der Graf Reumir von Bommulunder.
Also, eine junge Sprechstundenhilfe, das ist Ihre Rolle...
Beim Zahnarzt, das ist doch komisch!
- Ja, komische Komik.
Lasst sie doch mal erzählen!
- Sie glaubt, der Mann, den sie liebt, wäre noch in der Schweiz.
Da lädt er sie zu einem Konzert nach Berlin ein...
Jürgen Kolbe, ein Freund von uns.
Nicht vom Film, Gott sei Dank!
Durch ihn bekamen wir den Filmstoff.
Er ist mit Frl.
Thomas befreundet.
Wieso kommen Sie dann nicht darin vor?
- Julchen fand mich wohl zu unergiebig.
Ach, hier...
- Danke.
Guten Abend, Jürgen.
- Wieso hat dich denn dein Schweizer zum Konzert eingeladen?
- Es geht nicht um meinen Schweizer!
Aber du hast mir doch erzählt...
- Was hat sie Ihnen erzählt?
Jürgen, trink jetzt dein Bier und hör zu!
- Also...
Also, sie geht in das Konzert.
- Wer?
Die Sprechstundenhilfe Eva-Maria!
- Sie müssen sich ungefähr den großen Saal der Musikhalle vorstellen.
- Könnte es nicht Kammermusik sein?
Ich meine, ein kleinerer Saal?
- Plötzlich entdeckt Bernhard
Eva-Maria im Publikum.
Er grüßt sie.
Sie eilt zum Bühneneingang, um ihn zu sprechen.
Aber er ist umringt von Enthusiasten.
Sie kann nicht zu ihm.
Da entdeckt er sie in der Menge.
Er eilt zu ihr.
"irgendwohin, wo mich keiner kennt", sagt er.
Und Eva-Maria antwortet:
"Wollen Sie mit zu mir kommen?"
Sie fühlt, dieser Mann ist ihr Schicksal.
Eva-Maria wohnt in einer winzigen Wohnung hoch über der Stadt.
Er fühlt sich bei ihr daheim.
Wie in seinen Schweizer Bergen.
Und er erzählt ihr von all den dunklen Stunden seines Lebens.
Und in ihr ist eine tiefe, große Stille.
(Hämmern)
Das ist doch Pips!
Den werd ich...
- Das werden wir tun.
Er wollte nicht im Hotel bleiben.
- Nun muss er irgendwo rumsitzen?
Ja, nun!
Im Kofferraum bleibt er nicht.
Aber Pips!
- Lass man, das krieg ich schon.
Scheint so.
Komm, geh schlafen.
- Was krieg ich, wenn ich mitkomme?
Eine Banane.
- 2 Bananen!
Meinetwegen.
Genauso zäh wie sein Vater.
- Und die gleiche umgängliche Art.
Pips, zieh jetzt bitte deine Schuhe aus.
Da fehlt eben die Mutter.
- ist Herr Frank geschieden?
Nein, ein Unglücksfall vor 4 Jahren.
So!
Und jetzt wird ein bisschen vorgeschlafen.
Nur noch ein Kreuzworträtsel!
- Ja.
Aber den Hund nehmen wir hier raus.
Dann bleib ich auch nicht!
- Komm her.
Den kriegst du gar nicht!
- Na, schön, meinetwegen.
Komm, Pips, sei friedlich.
Du hast ja jetzt dein Kreuzworträtsel.
Schlaf schön.
Gute Nacht.
'n Schweizer Kanton mit 3 Buchstaben?
Uri.
- Mensch, sind Sie aber gebildet!
Püppy!
Wie geht es weiter?
Der Dirigent bleibt sicher über Nacht bei Eva-Maria...
Also...
- Das wär doch viel zu unmoralisch.
Das gibt's im Leben, aber nicht im Film.
- Wenn nicht gerade ein Gewitter kommt und ein Heustadl in der Nähe ist.
Ich hab so was schon gespielt.
Es gibt eine entsprechende Berghütte.
Eine sehr eindrucksvolle Szene...
Ja, das ist wirklich sehr erregend!
Das liegt aber viel später.
Es ist ja dann auch schon Sommer.
Der Dirigent hat alle Konzerte abgesagt und sich mit Eva-Maria auf eine einsame Hütte in den Bergen zurückgezogen.
Es sind für Eva-Maria und Bernhard die glücklichsten Tage ihres Lebens.
Der ganze Komplex hat sehr viel Herz.
Ja...
Nicht lange bleibt ihr Glück ungetrübt.
Eines Tages nähert sich eine merkwürdige Gestalt der Hütte.
(Sonja) Wer ist das?
Büffel.
Damit meint sie nämlich mich.
- Gar nicht!
Sie haben nur denselben Spitznamen.
- Bis jetzt ist es doch sehr originell, nicht wahr, Frau Ziemann?
- Ja, so was sehen die Leute wohl gern.
Ich überlege nur...
Dirigenten hatten wir schon so oft.
Sollte man aus dem Schweizer nicht einen Förster machen?
An einem noch nicht so viel benutzten See.
Der Förster vom Berner See.
(Gelächter)
Na, hoffentlich hat dein Herr aus Zürich nicht auch eine Berghütte, auf der er dich sitzen lässt. "Salut, die Pflicht ruft!"
- Sie haben auch einen Schweizer Freund?
Nein, das heißt...
- Sie ist in einen Schweizer verliebt.
Macht sie nicht so verlegen.
Das sind doch ihre ganz privaten Sachen.
Wenn man sich verloben will, ist es nicht mehr privat.
Du hast es mir doch erzählt!
In Berlin.
- Ach, Sie wollen sich mit meinem Freund Berner verloben?
- Ja, ich will mich verloben.
Weihnachten. ln Zürich.
- ich werd verrückt.
Unterm Weihnachtsbaum!
- Nein, am 2. Feiertag.
Und nicht mit lhrem Freund.
Es gibt noch andere interessante Leute in der Schweiz.
Das ist aber eine Überraschung!
Jetzt hol aber mal Sekt, Günter!
Ja, das ist wirklich ein Grund.
- ist lhr Verlobter auch vom Bau?
Ich meine, vom Fach?
- Ach, Sie meinen vom Film?
Nein, er ist mehr vom Baufach.
Architekt!
Architekt...
Wo hat er denn seinen Betrieb in Zürich?
- ln der...
Kaiserstraße.
- Die Schweiz ist 'ne Eidgenossenschaft.
Die hat noch nie 'n Kaiser gehabt.
Da kann's doch keine Kaiserstraße geben!
Es gibt eine.
Sie führt zum Dolder hinauf, schreibt sich mit "y" und ist benannt nach dem bekannten Zoologen Hieronymus Kayser.
- Ach, der!
Nicht wahr, Julianchen?
- Wie werden Sie denn verheiratet heißen?
Uri.
(Knall)
Du kannst dich doch nicht nacheinander mit 2 verschiedenen Eidgenossen verloben!
Warum nicht?
Naturereignis.
- ist wohl mehr 'ne Naturkatastrophe!
Also, auf die Zürcher Verlobung!
Auch ein guter Titel.
Publikumswirksam.
Der Verleih wird ihn ändern.
- Was hat das mit dem Film zu tun?
Das ergibt eine schöne Verwicklung.
- Meine Verlobung ist keine Verwicklung!
Man kann eine draus machen.
- Ja, ja, die Liebe in der Schweiz...
Das wär ein guter Titel.
(Telefon)
Ja, was ist?
Büffel.
Ich hab eine wichtige Mitteilung für Sie.
Nach Uri fahr ich stehenden Fußes gleich.
Dort lebt ein gastfreundlicher...
(Telefon)
Allen Ernstes, ich fahr über die Feiertage nach St. Moritz, Frl.
Juliane.
Mein Freund hat dort eine Pension.
- Ihr Freund hat eine Pension?
Ja, dazu ist er als freier Schweizer berechtigt, pensionsberechtigt.
Bitte nicht einhängen. ich wollte fragen, ob ich Sie nicht mitnehmen kann.
Sie müssen doch auch in die Schweiz.
Zwecks Zürcher Verlobung.
Das kommt alles so plötzlich.
- Sie haben doch Sinn für Plötzliches... (Musik)
Wir fahren heute nur bis Heidelberg.
Ihre Verlobung ist ja erst morgen.
Ja.
- Sitzen Sie bequem?
Es geht.
Was hast 'n da mitgeschleppt, Pips?
- Vielleicht kann ich da tauschen.
Haben Sie 'n Bild von sich mit?
- Nein!
Schade.
Oder sind Sie nicht perminent?
- Prominent.
ist ja egal!
Hier sind sie alle drin.
Kennen Sie die Ziemann?
Ja.
- Die ist 'n prima Geschäft.
Für 1 Autogramm bekommt man 5 Kaugummis.
Wenn Sie Paul besuchen kommt, muss sie immer Postkarten mitbringen.
- Kommt sie oft?
In der letzten Zeit nicht mehr so.
Schade.
Aber dafür kommen wieder andere.
Knabe, sei nicht so vorlaut!
(Hupen)
Mensch, hab ich einen Hunger!
- Du hast genug Puffreis gegessen!
Wo man hinfasst:
Puffreis und Kaugummi!
- Haben Sie auch Hunger?
Wenn man verliebt ist, hat man keinen Hunger.
Ach, deshalb isst du nichts.
- ist dein Vater denn verliebt?
Ich möchte wissen, in wen.
- ln die mit den roten Haaren.
Die will, dass ich sie Tante Lizzy nenne.
- Hältst du jetzt endlich den Schnabel?
Warum haben wir denn die Wurst mit?
- Jetzt warte gefälligst bis Heidelberg!
Schon Heidelberg?
Pö, elektrisch!
Wenn Sie nachts raus müssen, hier ist es.
Bei uns ist es im Zimmer.
Prima.
Sag besser heute nichts Vorlautes mehr.
- Das mit der Lizzy ist doch wahr!
Sie fragte mich, ob ich 'ne Mutter möchte.
- Was hast du gesagt?
Das kost 'ne Kleinigkeit.
(Büffel) Pips!
Ins Bett!
Können Sie Ski laufen?
- 'n bisschen.
Ich kann ganz gut.
Mami war 'ne prima Skiläuferin.
War ja auch aus Norwegen.
Nacht, Fräulein Thomas.
- Nacht.
Nacht, Herr Frank!
- Gute Nacht.
Träumen Sie von lhrem Herrn Uri.
Morgen früh pünktlich um 8 Uhr Abfahrt.
(Klopfen)
Ja!
Pips ist weg, sagt der Portier.
Mit Püppy.
Morgen.
Ich hab ihm 'n paar gelangt wegen gestern.
Jetzt ist er ab nach Kanada.
Na, von lhnen eine gelangt kriegen...
Sie halten mich wohl auch für gewalttätig?
Komisch, viele Frauen tun das.
Die Mutter von Pips war klein und zart.
Aber die hatte keine Angst vor mir.
Wollen wir ihn nicht suchen gehen?
Ich mach mir solche Sorgen.
Müssen wir nicht zur Polizei?
- Damit morgen in der Abendzeitung steht:
"Frank junior ist ausgerissen"!
- Da, der Neckar!
Wenn ihm was passiert!
Fahren Sie lieber mit dem Zug nach Zürich, sonst fällt die Verlobung auch ins Wasser.
(Gesang)
...Man schalt ihn einen Narren,
Das glauben Sie doch wohl selber nicht, dass der kleine Zwerg das ganze Fass alleine ausgesoffen hat.
- Mein Junge, bei einer guten Geschichte ist es unwichtig, ob sie passiert ist oder nicht.
Hauptsache, sie ist hübsch!
Wo wart ihr denn?
Ich such euch schon den ganzen Tag!
Dann ging ich zum Schloss.
Danke für lhre Erklärungen.
Frohe Weihnachten.
Wie gut er sich doch benehmen kann.
- Gesegnetes Fest, auch deinen Eltern.
Sie ist doch gar nicht...
- Wie bitte?
Ach, schon gut.
Komm, Püppy.
Vielleicht war er der Weihnachtsmann.
- Weihnachtsmann, gibt's ja gar nicht.
Wenn du so alt bist wie ich, fängst du wieder an zu glauben, dass es einen gibt.
Es ist gleich 12 Uhr.
Bis St. Moritz kommen wir auf keinen Fall.
Aber doch bis Zürich.
- Keine Angst. Ihre Verlobung kriegen Sie schon noch mit.
Aber was machen wir beide?
- Können Sie uns nicht mitnehmen?
Zu so feinen Leuten passen wir doch nicht!
- Gibt's da Eis?
Klar gibt's da Eis!
Eis mit Schlagsahne und Löffelbiskuits.
Wenn ich mich prima benehme, geht es dann?
- Da musst du Frl.
Thomas fragen.
Ich kenn die Leute ja noch nicht, Pips.
Da kann man nicht Fremde mitbringen.
Wir könnten ja Onkel und Neffe sein...
- Ach, ich mag nicht lügen.
Ach nee, wirklich?
Das mag sie nicht.
Das passt auch gar nicht zu ihr.
Es ist wohl das Beste, ich ruf erst mal in Zürich an.
Die warten sicher schon.
Wenn ihr Uri Telefon hat, ist das ganz bestimmt das Beste.
Ja, ja, ich...
Entschuldigen Sie, ich möchte Ihnen mal was erzählen.
Sie schreiben doch Filme, nicht wahr?
- Ja, warum?
Der erste Mann von meiner zweiten Frau, 'n gewisser Paolini, 'n hübscher Mensch... ich dachte, da käme jemand...
so 'n Dunkler, aus Sizilien gebürtig, hatte die Eiskonditorei drüben.
Der ist Heilig Abend auf der Neckarbrücke von 'nem Leichenwagen überfahren worden.
Und in dem Sarg lag seine Schwiegermutter.
So was sollte Herr Frank mal verfilmen.
Das ist doch so, wie's Leben spielt...
Ja...
Verlobung muss furchtbar aufregend sein.
- Ja, manchmal schon.
Ja, was ist denn?
Keine Verlobung.
- Ach!
Herr Uri ist gestorben.
- Oh...
War er denn schon so alt?
Der Vater.
- Der Vater von Herrn Uri?
In Sizilien, ganz plötzlich.
- Was macht aber auch so 'n alter Mann in Sizilien zu Weihnachten?
Das konnte ja nicht gut gehen!
Er ist überfahren worden.
Auf einer Brücke.
Uri musste hinreisen.
- Nach Sizilien?
Wegen der Überfahrung...
Überführung.
Verlobung ist erst Ostern.
Na, Ostern ist ja auch bald.
Sind auch die Blumen billiger.
Paul!
Muss er jetzt in 'n Sarg?
- Wer?
Der alte Uri?
- Ja, wahrscheinlich, ja.
Mit Kerzen?
- Ja, sicher.
(Pips schluchzt)
Pips...
Pips, was ist denn?
Ich hasse die ganze Familie Uri!
Wie wär's denn, Pips, wenn wir Frl.
Thomas mitnehmen würden?
- Nach Moritz?
Oder wollen Sie lieber nach Hamburg?
- Hat denn ihr Freund Platz?
Platz macht er schon.
Wenn Sie kommen...
Wenn Sie mich mitnehmen wollen...
Pips, was meinst du?
- Wenn sie unbedingt mitwill.
Da kommt er ja.
Endlich!
- Es ist mir trotz der Feiertage gelungen, den Kranz aufzutreiben.
- Ja, aber... lch denke, wir fahren bei Uris vorbei und machen einen Beileidsbesuch.
Das ist unmöglich.
- Wieso?
Uris würden das bestimmt als besondere Aufmerksamkeit empfinden.
- Mein Verlobter soll mich in seine Familie einführen.
- Schade um den schönen Kranz.
ist doch praktisch.
Wenn wir verunglücken, haben wir gleich 'n Kranz bei uns.
(Musik)
(Musik)
(Musik)
(Pips) lst hier schon Moritz?
- Ja, Moritz-Dorf.
Hat Ihr Freund die Pension schon lange?
- Ja, schon viele Jahre.
Liegt ihm denn so was?
- Sehr.
Er war doch früher Kellner.
Kellner?
- Ja, 'n ausgezeichneter Kellner.
Ich esse gerne gut.
Wir wurden Freunde...
Haben Sie was gegen Kellner?
Überhaupt nicht.
- Eben.
Es kann ja nicht jeder
Architekt sein oder Dirigent.
- ist lhr Freund eigentlich verheiratet?
Und wie!
Sie brauchen sich nicht anmalen.
ist doch duster!
(Hupen)
Salut!
(Schweizerdeutsch)
Wir sind schon längst im Bett.
Unser Karl hat sich schon sehr gefreut, aber jetzt schläft er schon.
- Das also ist mein Freund.
Veit Lauffer.
Der Inhaber der Pension.
- Grüzi und herzlich bei uns willkommen.
So, das wär ihr Zimmer.
Gefällt es lhnen?
- Hm, danke.
Der Paul ist gleich nebenan.
Den Buben lassen wir bei unserem Karlchen schlafen.
So ein Kind stört doch nur, wenn man sich erholen will.
Schlafen's gut miteinand.
- Gleichfalls.
So 'n Schiet!
(Musik)
Ja!
Guten Mor...
Verzeihung.
- Morgen, Julchen.
Kommen Sie näher.
Was bringen Sie denn da?
- Wir wollten ab 9 Uhr arbeiten!
Bei dem Wetter?
Nee, heute laufen wir Ski!
- ich hab keine Skihose mit.
Dann kaufen wir eben eine.
- Dafür hab ich kein Geld übrig.
Bei ausgeprägtem Geiz kann man sich eben keine Eitelkeit leisten.
Sicher leiht Heidi Ihnen eine.
Flirten Sie aber nicht mit ihrem Veiti.
Da wird sie fuchsteufelswild.
- ich hab nicht vor zu flirten.
Ich dachte nur, weil Sie sich so gern und schnell verloben.
Durch Veit lernte ich auch Berner kennen.
Der ist Arzt. ln Zürich.
(Schweizerdeutsch)
Hä?
(Schweizerdeutsch)
Mensch, ich versteh den nicht!
- Er gibt sein Kuhhorn für den Mexikaner.
Kommt überhaupt nicht infrage!
- Na also, geht ja prima.
Wenn Sie so Ski laufen, Frl.
Thomas, wie Sie von hinten aussehen...
Man beurteilt die Toilette einer Dame nicht nach dem, was ihr hinten fehlt!
Gehen wir?
- Ja, gehen wir.
(Musik)
(Gelächter)
(Musik)
Hier lässt sich's aushalten, nicht wahr?
- Sicher.
Wenn man zum Vergnügen hier ist.
Hören Sie doch auf, das beleidigte Julchen zu spielen.
Die Sonne scheint für Sie, das Panorama glitzert zu Ihren Ehren...
- ich will arbeiten!
Why do you take a picture, you can have me.
I can take the picture with me.
- I hope, you don't understand English.
Not at all.
- Come on, darling, let's start.
Sie wollen nicht mit abfahren?
- Nein.
Auch wenn ich lhnen damit einen
Gefallen erweise, ich nehme die Gondel.
- Gefällt sie Ihnen nicht?
Wer?
Ach so, doch, ich finde sie reizend.
Bis auf das Parfum.
Es gibt nichts Vollkommenes.
Riechen tun Sie besser.
(Musik)
Who is that girl, your secretary or something?
That's no secretary and no something.
Das ist eine sehr rührende, törichte und gescheite Person mit viel Herz.
Nur...
- Say it in English.
Das lässt sich nicht übersetzen.
Außerdem war's 'n Monolog.
You're cute.
- Thank you.
(Musik)
Grüzi!
Hab ich Sie etwa geweckt?
- Nein.
Lauffer sagte mir, ihr wärt hier oben...
- ich bin tatsächlich eingeschlafen.
Sie wissen noch, wer ich bin?
- Ja.
Büffel sagte mir gestern Abend am Telefon, dass er Sie mitgebracht hat.
- ich freue mich sehr.
Ja, ich mich auch.
Wo ist er denn?
- Eh...
Er ist eben abgerutscht mit einer reizenden Amerikanerin.
- Aha!
Sie sind doch nicht eifersüchtig?
Ich?
Wieso?
Wo ist denn Pips?
- ich glaube, er wollte zum See.
Wollen wir auch?
- ich kann nicht Schlittschuh laufen.
Ich auch nicht. ich bin ganz unsportlich.
Aber ich schau gern zu.
Ich auch.
(Beide) Also...
(Musik)
Wollen wir nicht das Stück zu Fuß gehen?
- Ach, fahren wir lieber.
(Musik)
(Musik)
Wollen wir nicht das Stück zu Fuß gehen?
Es geht sich so schön im Schnee.
(Sie summt)
(Musik)
Hier lässt sich's aushalten, nicht wahr?
- Ja.
Und was macht die Drehbucharbeit?
- Ach, die!
(Musik)
Sehen Sie dort droben hinter dem zweiten Zacken diesen Buckel?
Nein.
- Direkt über meinem Zeigefinger.
Sehen Sie's jetzt?
- Ach, ja.
Und jetzt weiter links, gerade unter dem Schweizer Kreuz, einen dunklen Punkt?
Ach, ja...
- Das ist meine Hütte.
Sie haben tatsächlich 'ne Berghütte?
- Oh ja, warum nicht?
Ich bin fast jedes Wochenende oben.
Etwas einsam, aber das mag ich grad.
Sie müssen mal mitkommen.
- Wenn ich nicht störe?
Ich hab oft Besuch.
Zu zweit ist es fast noch schöner dort.
Das kann ich mir denken.
- Manchmal kommt der Veit oder Büffel mit.
Uah, Büffel!
- Mögen Sie ihn nicht?
Weiß Gott nicht!
- Typisch!
Wieso?
- Das ist anfangs immer so mit Frauen, die mit ihm...
Dann schlägt's um.
- Ha, ha!
Sie haben im Ernst befürchtet,
Büffel und ich könnten viellei...
- Befürchtet nicht gerade...
Wenn Sie schon so was denken, dann könnten Sie's wenigstens befürchten.
Ich will ganz ehrlich sein:
Ein bisschen habe ich's befürchtet.
Ja?
Aber ich schlag nicht um.
Da sind ja Pips und Karli!
- Onkel Jean!
He, Karli!
Step in!
Let's have a drink, honey.
- Ok, dear.
Für dich ist eine Voranmeldung aus Hamburg da, Paul.
Lass mal kommen, wird sicher Krämer sein.
Wo ist denn Frl.
Thomas?
(Lautlos)
Kein Glück.
Jetzt geb ich's auf.
- Donnerwetter!
Julchen hat sich die teuerste Hose von ganz Moritz gekauft.
- Seien Sie doch still!
Menschenskind!
Ach, du bist die Ursache...
- Salut, Paul!
von Julchens neuer Büchs.
- Hören Sie doch auf mit der Hose!
Verdirb ihr nicht die gute Laune.
Der Nachmittag war so lustig.
Lustig?
Na, das wundert mich aber sehr.
Wo Frl.
Thomas doch einen Trauerfall in der Verwandtschaft hat.
- Oh, das wusste ich ja gar nicht.
Herzliches Beileid.
- Die Verwandtschaft ist nicht sehr nahe.
Noch nicht.
(Heide) Das Gespräch aus Hamburg, Paul.
Ja...
Tag, Krämer.
Nein...
Ihr könnt noch keine Termine festmachen.
In 8 Tagen.
Dann kommt die Thomas mit dem neuen Handlungsaufriss nach Hamburg und schreibt das Drehbuch.
Alles wird ganz anders!
Jetzt holt er erst mal Luft.
Das Einzige, was ich nicht vertragen kann, ist, wenn man mich drängelt!
Gerade die besseren Dinge brauchen Zeit.
Tschüss, grüßen Sie Lucie.
Die sollen bloß nicht verrückt spielen.
Ab morgen wird sowieso gearbeitet.
Das ist Grace.
Hello!
- Morgen kann ich nicht.
Wieso nicht?
- ich will mit Juliane auf die Hütte.
So...
Ja, tut mir Leid.
Krämer will mit dem Film am 25.02. ins Atelier.
Wir müssen was tun.
Was soll denn auf der Berghütte passieren?
Tiefschürfende Gespräche, Händchen halten,
Aussicht bewundern oder...
Ich meine, passiert's nun oder passiert's nicht?
Natürlich passiert's. Nur eben zart, auf einer höheren Ebene.
2.024 m über'm Meeresspiegel.
- Wenn es lhnen am nötigen Ernst für unsere Arbeit mangelt, bitte...
Ich kann meine Zeit hübscher verbringen, als mich von lhnen anblaffen zu lassen!
- Julchen, die Beziehung Eva-Marias zu dem Dirigenten stimmt einfach nicht!
Menschlich nicht und erotisch nicht.
Eva-Maria ist doch kein Backfisch mehr!
Diese Verliebtheit ist reiner Kintopp!
Das gibt's doch einfach nicht!
- Ach, Sie glauben, das gibt's nicht, dass eine junge Frau sich trotz gewisser Erfahrungen erstmals richtig verliebt?
Von Herzen, mit Schmerzen, über alle Maßen...
Jawohl, über alle Maßen!
Mit allem, was dazugehört.
Mit Rotwerden, mit Schlaflosigkeit, mit Stottern...
So was ist eben ein Naturereignis.
- Bravo!
Dann soll's aber auch eins sein!
Was sich aber bei lhnen abspielt, ist unnatürlich und langweilig.
Das ist einfach himmelblaues oder rosarotes Limonadengesöff.
Was ist denn?
Wo wollen Sie hin?
- Endlich mit Jean auf die Berghütte!
Händchen halten, stottern, rosarot werden oder himmelblau, wenn's sein muss!
Oh, Gott!
- Wie bitte?
Ich dachte an den armen Uri.
Erst stirbt der Vater, dann verlässt ihn die Braut.
(Musik)
Ah...
Haben Sie mal 'n Bleistift?
- An wen müssen Sie denn jetzt schreiben?
An Juliane Thomas, die leider bald wieder in Hamburg sein muss.
Und was schreiben Sie ihr?
- Liebes Julchen!
Falls es wieder mal ganz dick kommen sollte, so fluche nicht, sondern denke an diesen 30. Dezember,
an dem du sehr glücklich warst.
Dein Julchen.
Wollen Sie ihr nicht auch 'n Gruß schicken?
Danke.
Darüber wird sich Julchen gewiss sehr freuen.
Einverstanden?
- Einverstanden.
Weißt du, was ich jetzt gerne möchte, Juilette?
Was denn, Jean?
Einen schönen heißen Tee.
Das ist Hüttenromantik.
Du hast dich ganz schwarz gemacht.
Lass doch!
Endlich 'n bisschen Unordnung an einem vollkommenen Menschen.
Da ist gar nicht immer so alles in Ordnung, wenn man genauer hinsieht.
Nimm mal das Becken da und hol Wasser.
Wo ist denn hier die Wasserleitung?
Im Sommer 5 m vor der Hütte am Brunnen.
- Und im Winter?
Direkt vor der Tür, falls Schnee liegt.
- Sehr praktisch.
Jean!
- Ja, was ist?
Nichts mehr zu sehen vom Tal.
Lauter Nebel!
Schau mal.
Oha, oha!
Wenn das heraufzieht!
- Was ist dann?
Dann müssen wir hier bleiben.
Der Abstieg im Nebel ist zu gefährlich.
Oder fürchtest du dich?
- Fürchten, wieso?
Wo schläft man denn hier?
- Da, nebenan!
(Sie räuspert sich)
Wird schon schön warm, nicht?
Sag mal, hast du damit gerechnet, dass wir hier oben bleiben müssen?
- Nein, warum?
Weil du alles dabei hast.
Hüttenschuhe...
- ln den Bergen muss man auf alles gefasst sein.
Für dich hab ich auch ein Paar.
Danke.
Juliette...
- Ja, Jean?
Möchtest du einen Blick in unser Hüttenbuch tun?
Da steht so oft "Maria".
- Oh, die war oft mit mir hier oben.
Wer ist Maria?
- Meine kleine Schwester.
Das ist ja die Schrift von Büffel!
2. Februar 1953,
Veit Lauffers Geburtstag gefeiert.
Astrid singt Seemannslieder und trinkt alle unter den Tisch.
Wer ist Astrid?
- Astrid...
Das war Büffels Frau.
Hat er dir nie von ihr erzählt?
Ah, doch, einmal.
Er sagte, sie sei klein und zart gewesen und hätte vor nichts Angst gehabt, nicht einmal vor ihm.
Niemand konnte es fassen, damals, als sie beim Baden ertrank.
Es passte so gar nicht zu ihr.
- Büffel hat sie wohl sehr lieb gehabt.
Astrid war die einzige Frau, die Büffel jemals wirklich geliebt hat.
Wir müssen auch was reinschreiben.
- Ja, aber was?
Schreib du!
Äh... 30. Dezember.
Wir sind abgeschnitten von aller Welt.
Sollte der Nebel noch tagelang andauern, müssten wir erfrieren und verhungern.
Man wird uns hier finden, im Tode vereint.
Julie, was hast du für eine ausschweifende Phantasie...
Ja, leider.
- ich muss noch etwas Holz nachlegen.
Jetzt kommt auch noch der Wind.
Hallo!
Da ruft doch jemand!
- Hallo!
Hallo!
(Jean) Hallo!
Hallo!
Hier!
Himmelkruzitürken nochmal!
Das ist ja der Büffel!
- So ein Wahnsinniger, bei dem Nebel!
Bist du verrückt geworden?
- Habt ihr vielleicht vorher gewusst, dass ihr hier eingenebelt werdet?
- Nein, auf einmal war alles zu.
Ich stör doch nicht?
- Nein, nein.
Wieso auch...
- Eben.
War auch nur so 'ne Redensart.
Was trinkt ihr denn da?
- Tee.
Ja, Kinder, was sind denn hier für unmoralische Bräuche eingerissen?
Weißt du noch, wie Maria mal im Frühjahr hinter der Hütte all die Flaschen fand, die wir im Winter ausgenippelt hatten?
Die dachte, ihr edler Bruder hat hier oben 'nen Ausschank eröffnet.
So...
Hier ist Rauchfleisch und Butter und alles, was man so braucht.
Du hattest schon Angst, dass wir hier langsam verhungern...
Julchen, können Sie eigentlich kochen?
- Selbstverständlich.
Trotzdem besorge ich das lieber selber.
Und dann machen wir 'n richtigen Klön.
Was ist das, Klön?
- Ein munteres, aber sinnloses Geschwätz unter Männern.
- Genau das.
Weißt du noch, wie Heide mal herkam, um ihren Veit nach 2 Tagen wieder einzusammeln und wie der gerade, als sie bei der Tür reinkam...
Mensch, waren wir da blau!
- Du auch, Jean?
Ich war bleu, meiner distinguierten Lebensweise entsprechend.
Weißt du noch, der Abend, an dem Astrid mit den beiden Bobfahrern heraufkam und der eine...
Seid ihr mir böse, wenn ich schlafen gehe?
- Ja, gehen Sie mal ins Bett, Julchen.
Morgen ist Silvester.
Das wird sowieso 'ne lange Nacht.
Nimm das Licht mit.
Schlaf wohl.
- Danke.
Gute Nacht.
Hoffentlich können Sie schlafen.
- Wieso sollte ich nicht können?
Ich erinnere mich, mal so was gehört zu haben.
Es ist alles wieder klar.
- Alles klar?
Jean, bist du mir eigentlich sehr böse, weil ich hier so hereingeschneit bin?
Nein, warum?
- Warum?
Menschenskind...
Also, ich wär böse im umgekehrten Fall.
- ich wäre ja wohl auch gar nicht gekommen im umgekehrten Fall.
Du bist 'n komischer Heiliger.
Komm, gehen wir auch schlafen.
(Musik)
Püppy!
- Hei, ist das glatt!
He, hoppla!
- Weißt du, wo Frl.
Thomas ist?
Die ist doch mit Jean im Schlitten fort, gleich nachdem ihr von der Hütte kamt.
Herr Frank, Sie entschuldigen gütigst...
Ich hörte, dass Sie in St. Mortiz sind.
Sie erinnern sich gewiss.
Wir trafen uns letztes Jahr im Stadttheater Konstanz.
Sie kamen wegen unseres Gretchens.
Ich spielte den Mephisto.
Und den spielen Sie noch?
- Ja, noch zweimal.
Sie deuteten damals an, wenn einmal in einem ihrer Filme eine Rolle wäre...
Na ja, in jeden Film sind Rollen.
- Eben, sehr gut.
Originell!
Na ja, Sie... lch würde mich auch künstlerisch ganz in Ihre Hand geben.
Ihr realistischer Stil, ihr Sinn fürs Hautnahe...
Sprechen Sie Schweizerdeutsch?
- Sie meinen Wilhelm Tell?
Nein, Schwyzerdütsch, so wie Sächsisch...
- Ja, mit Sächssch hab ich mal sehr großen Erfolch gehabt.
- Nein, Sächsisch wird nicht verlangt.
Sagen Sie doch mal was Schwyzerisches.
- Moment mal.
Da wäre zu sagen...
Ja, so ohne Text...
- Sagen Sie:
Liebes Kind, dein Anblick tröstet mich über den schweren Verlust hinweg, den ich erlitten habe.
Liebes Kind, dein Anblick tröschtet mich über den schweren Verluscht, den ich erlitten habe.
Hätten Sie denn so eine Aufgabe für mich?
Das wäre ein Experiment.
Eine realistische Darstellung wirklichen Lebens.
Wie bei de Sica zum Beispiel.
- Das geht noch viel weiter.
Wenn's klappt, hätte ich eine Rolle.
- ich würde in den anderen Menschen förmlich hineinkriechen.
- Nicht so hastig. Ihr Herr Vater starb...
Ja, letztes Jahr.
Bitte?
- Sehr schön. ich meine, das passt ja.
Das passierte in Sizilien.
- Nein, in Glogau.
(Glöckchen klingeln)
(Musik) Ich darf gar nicht daran denken, dass ich morgen wieder fort muss.
Fährst du mit Büffel nach Berlin?
- Nein, Hamburg.
Drehbuch schreiben.
Mein erstes.
- Heute ist also unser letzter Tag...
Ja.
Abschied in der Silvesternacht.
Juilette...
- Jean...
Wir müssen uns jetzt schon Adieu sagen.
Ich fahre in einer Stunde nach Zürich.
Ich hab Nachtdienst in der Klinik.
- Aber heut ist doch Feiertag!
Ja, weißt du, die anderen haben halt alle Familie und ich bin allein.
Jean, du hast einen großen Fehler.
- Nämlich?
Gar keinen.
(Musik)
(Kuhglocken) ischt es denn nit bald so wiet?
- Hä?
ischt es denn nit bald so wiet?
- Dann läuten doch die Glocken!
Wenn ich tute, steck die Knallfrösche an!
Ich schmeiß die Stinkbomben.
(Schweizerdeutsch)
Ich möchte nicht ins neue Jahr intraten, ohne dir ein herzliches Grüzi, Grüzi gesagt zu haben.
(Schlager) Ja, ja, die Liebe in der Schweiz, cha, cha, cha, hat ihren ganz besonderen Reiz, cha, cha, cha!
Denn dorten wird um Mitternacht jede Tränke zugemacht...
Das war ein scheußliches Jahr.
Lauter Kummer, Pleiten und Lügen.
Ach, Lügen auch?
- Aber es hat wunderbar geendet.
Obwohl ihr edler Ritter Sie allein lässt?
- ich bin sehr stolz, dass er meinetwegen seine Pflichten nicht vernachlässigt.
Ja, ja, die Liebe in der Schweiz...
Was machen Sie denn da?
- Nachsehen, ob schon Flügel wachsen.
Seitdem Sie verliebt sind, werden Sie allmählich so 'ne Art Rauschgoldengel.
Müssen Sie mich immer ärgern?
- Merken Sie nicht, dass ich nur jemanden ärgere, den ich leiden mag?
- Sie riechen nach dem grässlichen Parfum.
Ein Whisky.
Gent hat faire l'amour, Bern die Liebe nur und l'amore gibt's nur im Tessin, cha, cha, cha!
Nicht nur Wilhelm Tell, auch Maria Schell, stammt ja aus der Schweiz, drum nichts wie hin!
Cha, cha, cha!
(Glockenläuten)
(Unverständliche Gespräche)
Happy New Year!
- Alles, alles Gute!
(Schweizerdeutsch)
(Gesang) Happy birthday, happy birthday, happy birthday to you.
Prost Neujahr, Jean!
Auf die Zürcher Verlobung, was immer dieses Wort bedeuten mag.
Auf die Zürcher Verlobung.
(Knallfrösche)
(Geschrei, Gelächter)
Lassen Sie bloß den Gestank raus!
Pips hat wohl Knallfrösche und Stinkbomben über die Grenze geschmuggelt.
Na, warte!
- Nicht das neue Jahr mit Krach anfangen!
Sie waren sicher auch kein Musterknabe.
- Bin ich auch heute noch nicht.
Prost, Pips!
(Unverständlicher Gesang)
Du, genau wie deine Astrid, hm?
(Gesang)
(Musik)
Aber so etwas!
(Walzermusik)
(Walzermusik)
Liebste!
Endlich find ich dich!
Ich möchte nicht ins neue Jahr eintreten, ohne dir ein herzliches Grüzi gesagt zu haben.
Ich bin erscht heute mit der lieben Leiche in Zürich eingetroffen.
Mit was sind Sie... was?
Mit meinem leider so plötzlich verschiedenen Herrn Vater aus Sizilien.
Wer sind Sie?
- ich bin doch der Wilhelm Uri aus Zürich.
(Walzermusik)
Wenn man wahnsinnig viel getrunken hat, sieht man dann Dinge, die es nicht gibt?
Oh ja, zum Beispiel weiße Mäus.
- Nein, weiße Mäuse waren's nicht.
Big elephant, hm?
- Frl.
Thomas hat Halluzinationen!
Was tut man dagegen?
- Nichts mehr trinken!
Oder weitertrinken.
Chin-chin!
(Glockenläuten)
(Telefon)
Hallo?
Hallo?
Ich hab dich doch nicht etwa aufgeweckt?
Schlaf sofort weiter, Liebes.
Ich läute nochmal an.
Ein frohes Neujahr.
Jean?
Keine Angst, ich bin erst 3 Minuten da.
Ich wollte Sie nicht wecken.
Ich habe Zeit.
Ein frohes neues Jahr, Julchen.
Aber Sie können doch nicht einfach...
- Doch, ich kann.
Sie waren ja noch gar nicht im Bett.
- Nein, ich musste mich von einem schrecklichen Papa verabschieden.
- Verabschieden?
Ja.
Was vorbei ist, ist vorbei.
Alles Hübsche hat seine Zeit.
Nur das Schöne, das wirklich Schöne, das ist dauerhaft.
Da, gegen den Kater.
Ich weiß gar nichts mehr von gestern.
- Sie haben lauthals gesungen.
Au weia!
Es war fast so schön wie zu Astrids Zeiten.
Wie bin ich denn ins Bett gekommen?
- ich habe mir erlaubt...
Nein, die Unordnung haben Sie später ganz allein verursacht.
Ich hab Sie nur raufgetragen.
- Getragen?
Ich hoffe, Berner verzeiht mir.
Oder Uri.
Oder wer sonst immer dafür zuständig ist.
Da war doch so 'n komischer Mann.
- Da waren viele komische Männer.
Einer mit Trauerflor.
- Julchen, Sie spinnen.
Man soll nicht so viel saufen, wenn man Liebeskummer hat.
Ich sauf auch zu viel.
In 2 Stunden fahren wir ab.
Leider nicht über Zürich.
Ach ja, ihr Dutt. ich hab ihn gerettet.
Am Schluss hing er am Weihnachtsbaum.
Los, los, einpacken!
- Und kommt bald wieder, gell?
Zum Donnerwetter!
Mein Auto ist doch kein Trödlerladen!
Was ist das?
Das ist meins...
- Los, blas mal.
Dieselben Töne, die ich gestern Abend bei dem verdammten Feuerwerk gehört habe!
Wenn über 'ne Sache Gras gewachsen ist, kommt bestimmt 'n Kamel und frisst's ab.
(Karl) Au!
- Du kriegst deins nachher, Lausbub!
Das neue Jahr fängt ja gut an!
(Musik)
(Juliane schnieft)
(Büffel summt)
Nicht weinen, Julchen.
Sie sehen ihn bestimmt wieder.
Wen sieht sie wieder?
- Halt den Mund, mein Sohn.
(Musik) 12. Februar.
Und am 25. soll erster Drehtag sein.
Aber dieses Drehbuch...
Was mir überhaupt nicht mehr gefällt, ist der ganze Komplex in der Berghütte.
Das hab ich mir ganz anders vorgestellt.
Hm, ich auch.
- Es war doch ursprünglich eine starke erotische Situation!
Und jetzt?
Nichts Entscheidendes ist passiert.
Leider.
- Aber Sie als Autorin hatten doch alle Fäden in der Hand!
- Als es so weit war, ging's eben nicht.
Das ist der verdammte Einfluss von Büffel!
- Aber er hat ja Recht!
Was ich geschrieben hatte, war verstiegen und romantisch.
Das gibt's nicht im wirklichen Leben.
- Die Leute sind romantisch!
Die wollen doch im Film nicht sehen, was sie auch zu Hause haben können!
Laut Büffel ist das Publikum vernünftiger, als wir alle glauben.
Sein Wort in Gottes Gehörgang!
Ich produziere auch nicht gerne Schnulzen.
Na ja, der Schluss geht ja dann wieder.
Wie die beiden sich in Zürich endgültig finden.
Aber in der Mitte, bei der Berghütte, da fehlt 's Herz!
Wenn's wenigstens 'ne Forsthütte gewesen wäre.
Mit einem zahmen Reh.
Ein Dirigent mit einem zahmen Reh!
- ich sagte ja, 'n Förster wäre besser.
(Telefon)
Thomas!
- Hier ist Pips.
Paul kann nicht selber telefonieren, weil er so viel zu tun hat.
Ich soll Ihnen bestellen, Sie sollen sofort herkommen.
Wegen Drehbuch und so.
Fahrgeld ersetzen wir lhnen.
Ja, schnell!
Ganz schnell!
Kommen Sie?
(Sie stammelt) Na, dann ist gut.
Salut!
Wann fährt der lnterzonenzug?
- Wollen Sie nach Berlin?
Ich muss!
Wegen Drehbuch und so.
- Du liebe Güte!
Lassen Sie sich bloß von Büffel nicht noch mehr beeinflussen!
Frl.
Thomas, wenn Sie mit ihm sprechen, streichen Sie diese ganze intellektuelle Psychologie aus dem Drehbuch raus!
Da muss Herz rein!
Herz und nochmals Herz!
- Und 'n zahmes Reh.
Herr Frank!
- Ja?
Guten Abend, Büffel.
Julchen!
Wo kommen Sie denn her?
- Sie haben mich doch herbestellt.
Ich?
- Pips hat angerufen.
Pips?
Na, so was.
Wo steckt er denn?
Im Bett.
- Als ich nach Hause kam, war er schon verschwunden.
(Püppy jault)
Pips!
- Hier!
Mensch, ich hab einen Durst!
- Jetzt bin ich da, Pips.
(Schweizerdeutsch)
Hast du Frl.
Thomas nach Berlin bestellt?
Sag mal, bist du verrückt geworden?
Der hat ja hohes Fieber!
- Pips, bist du krank?
Nö, ich klappere bloß immer.
- Schüttelfrost.
Seit wann ist dir so?
- Seit heut Nachtmittag.
Da bin ich 'n bisschen nass geworden.
- Wieso?
Ich bin in 'n Wannsee gerutscht.
- ln den Wannsee?
Das blöde Eis war Mist.
- Warum sagten Sie nichts?
Er sagte, wenn ich rede, skalpiert er mich.
Und Püppy hat dann gebellt, bis die Leute was gemerkt haben.
Und dann hat ihn die Feuerwehr rausgeholt.
- Jetzt muss er schleunigst ins Bett!
Meinen Sie nicht, heiße Zitrone und Aspirin wären besser als Kognak?
Ich weiß nicht, ich nehm immer Kognak, wenn ich erkältet bin.
Komm, stell dich nicht so an.
So geht's einfach nicht mehr weiter.
Hättest besser aufpassen sollen, du Hund!
Seine Mutter ist auch ertrunken.
Er muss in ein Internat!
Gibt es denn Internate, wo kleine Jungen ihre Hunde mitbringen dürfen?
Ja, die Trennung wird 'n Drama geben...
Aber er hat nun mal 'ne Aufsicht nötig!
Nun stellen wir mal fest, wo Sie schlafen.
- ich denke, bei meinem Onkel.
(Paul klingelt)
Nein!
Nachdem Pips Sie herbeordert hat, sorgen wir auch für Kost und Logis.
Bitte?
- Wo soll Frl.
Thomas schlafen?
Vielleicht oben im Zimmer...
Frau Björnsen ist ja abgereist.
Wer ist Frau Björnsen?
- Uschi Björnsen, die bekannte Schauspielerin.
- Mehr nicht?
Nicht mehr.
- ich möchte lieber bei Pips schlafen.
Im Sommer war's hier prima.
Da hatten wir ein zahmes Reh.
Schön, dass Sie da sind.
Dann kommt keine, die Mutter bei mir werden will.
Möchtest du denn keine neue Mutter?
- Nö, die machen bloß Schwierigkeiten.
Ich hab eben telefoniert.
Mit einem Internat im Schwarzwald.
Ich hab dich angemeldet, Pips.
Frl.
Thomas hält es auch für das Beste.
Es sind sicher viele nette Jungs da.
Da gibt's auch ein sehr gutes Skigelände.
- Und Püppy?
Nehmen sie mich mit 'nem miesen Zeugnis?
- Na, dann erst recht.
Und wenn es vielleicht gut ausfällt?
- Glaubst du an ein gutes?
Püppy...
Scheißpädagogik!
Da, aus Zürich.
(Musik)
Vor lauter Pips haben wir noch nicht einmal über mein Drehbuch gesprochen.
Ja...
Ihr Drehbuch...
Sie finden es also auch nicht gut.
- ich find's nicht schlecht.
Aber der Schluss ist immer noch rosarot und himmelblau.
Da hat Ihnen Ihre gefährliche Phantasie wieder mal, na ja...
Bis zum Komplex Berghütte ist es ganz brauchbar.
Man spürt eigene Erfahrungen.
Wollen Sie mit dem Drehen warten, bis ich die auch für den Schluss gemacht habe?
Kein schlechter Gedanke.
In lhrer Phantasie geht alles zu glatt, ohne interessante Verwicklungen.
Eva-Maria und ihr Schweizer sehen sich durch einen dummen Zufall wieder, kriegen sich, aus.
Wo gibt's 'n so was?
Da, im wirklichen Leben.
Jean hat sich das Bein gebrochen.
Ich soll nach Zürich kommen.
So 'n dummer Zufall, nicht?
Ach, und Sie fahren natürlich hin.
Wozu?
Was soll sich da noch verwickeln?
- Richtig.
Dann bleiben Sie doch besser hier.
- Da sind wir leider für den Schluss auf meine Phantasie angewiesen.
- Und auf meine.
Vielleicht fällt uns beiden gemeinsam eine viel naheliegendere Verwicklung ein.
Übrigens...
Hier sind die Fotos aus der Schweiz.
- Hm...
Wie vielseitig doch die schweizerische Landschaft ist.
Ah...
Und hier ist ein Bild, das zeig ich jedem, der die bekannte Autorin Juliane Thomas kennen lernen möchte.
- Das zeigen Sie nicht her!
Geben Sie her!
Ich bin sehr froh, dass Sie nicht wegfahren.
Schon wegen Pips.
Der mag Sie sehr gern.
Und Püppy mag Sie auch gern.
Ich mag die beiden auch sehr gern.
Wenn Sie nun noch jemand gerne hätten, der Sie auch... sehr gerne hat, obwohl's in lhrem Drehbuch gar nicht vorgesehen ist...
Büffel nennt ihn sein Freund Bernhard.
Und wie ein Büffel wirkt er auch:
grob, rücksichtslos... und unhöflich.
Ein Säufer!
Ein amusischer Klotz.
Julchen!
Ach, so haben Sie sich das gedacht!
- Wie bitte?
Sie glauben wohl, ich mach das mit?
- Was?
Nur für eine brauchbare Drehbuchszene werden Sie plötzlich sentimental und kriegen Hundeaugen!
Ach, ich Idiot!
Beinah hätte ich geglaubt, Sie mögen mich.
Mit ihnen werde ich keine Verwicklungen erleben, Büffel!
Ich fahr nach Zürich!
Wer ist denn das Frl.
Thomas?
- Eine junge Dame aus Hamburg, die den Jean besuchen will.
- ist sie schon da?
Ja, seit gestern Abend.
- Sie kommt gleich.
Dann bleib ich noch.
Spielt sie Bridge?
- Das weiß ich doch nicht.
Vielleicht weiß es dein lieber Bruder.
- Nein.
Du hast nicht mit ihr gespielt?
Kein Bridge?
Kein gar nichts?
Nein, Tante Marie.
- Warum macht sie dann die teure Reise?
Frag sie am besten grad selber.
Salut, Juilette.
Salut, Jean.
- Grüzi, Frl.
Thomas.
Hatten Sie eine gute Nacht?
- Ja, danke.
Ja, das Hotel ist gut.
Elegant und doch solid.
Frl.
Thomas...
Frl.
Berner...
Freut mich.
- Spielen Sie Bridge?
Nein.
- Das dachte ich mir.
Wie geht's dir, Jean?
- Prächtig.
Jesses, die herzigen Blümli.
Am liebsten führ ich gleich in die Praxis.
Warum tust du's nicht?
Weil ich da bin?
- Aber Jean, denk an Onkel Willy!
Der stand auch zu früh auf, erlitt einen Rückfall, 2 Tage später war er tot.
War es auch ein Beinbruch?
- Nein, eine Lungenentzündung.
Nimm deine Handarbeit, Maria.
Wir gehen.
- Aber ich hab mit 'm Rosi besprochen, bei Jean zu bleiben, bis sie kommt.
- Sie ist schon da.
Ciao, Jean.
- Ciao.
Wiedersehen, Frl.
Thomas.
- Wiedersehen.
Kommen Sie mich mal besuchen, liebes Kind.
- Ja, gerne.
Salut, Jean!
Salut, Tante!
(Schweizerdeutsch)
Grüzi!
Auf dem Stuhl ist unser Großvater immer gefahren worden, als er den ersten Schlaganfall hatte.
Die Buben fanden den Wagen auf dem Boden.
Und da haben sie gleich gesagt, das wäre etwas für den Onkel Jean.
Das ist wirklich aufmerksam.
Noch ein Aperitif?
- Oh, nein!
Ich hatte schon 4.
Sonst seh ich wieder Leute, die es gar nicht gibt.
Ich bin 86 und trinke auch noch einen.
Da werden Sie Küken streiken?
86.
- Meine Tante ist 108 geworden.
Wir haben schon denkt, wir müssen sie töten lassen.
Santé!
Santé!
(Musik)
Jeans Schwestern werden sicher auch alt.
Das liegt in der Familie.
Wie schön.
- Und so lange sie leben, wird Jean immer ihr kleiner umsorgter Bruder bleiben.
Ob das seiner Frau sehr gefallen wird?
- ich weiß nicht.
Sie wollen ihn doch heiraten, oder?
- Aber gnädiges Fräulein...
Sie sind nicht die Erste, die auf ihn gehofft hat.
Es sind viele, viele Maidli...
Er ist ja auch ein schöner Mann.
ist er auch ein guter Liebhaber?
Sie wissen es nicht?
- Sie haben es sehr gemütlich hier...
Also, ist er nun wirklich ein Heiliger?
Oder ist er der abgefeimteste Scheinheilige, der mir je begegnet ist?
Woher soll ich das wissen?
Wir waren nie länger als 10 Minuten allein.
Dann ist er kein Heiliger.
Dann ist er ein Trottel!
(Telefon)
Ach, die Aperitifs...
- Eben... (Musik)
Hier bei Frl.
Berner...
Ah, Jean, grüß dich.
- Frag ihn, ob er ein Heiliger ist.
Frl.
Berner lässt dich grüßen.
Ach, du bist feige!
- Was für 'ne Überraschung?
Ich komm gleich runter.
Salut.
Ach, du hast ihn nicht gefragt!
Ich muss mich leider verabschieden.
Jean hat mir 'n Taxi geschickt.
Wiedersehen.
Haben Sie tausend Dank.
- ich danke Ihnen, liebes Kind.
Und wenn er wirklich ein Heiliger ist, dann seien Sie kein Trottel.
(Radiomusik)
(Lautlos)
Büffel!
Ach, Sie sind die Überraschung!
Scheint so.
- Was tun Sie denn in Zürich?
Motivsuche übers Wochenende.
Ich dreh ja schon.
Haben Sie das Drehbuch schon überarbeitet?
- Ja, nur ich glaube...
Wo müssen Sie denn hin?
- Ach, bitte ganz schnell ins Hotel.
Ich auch.
Gnädige Frau, auf Sie wartet ein Herr.
Dort, im Sessel.
Jürgen!
- Grüzi!
Grüzi, liebes Julieli.
Habt ihr euch alle in Zürich verabredet?
- Nee, von dem Biertrinker hab ich nichts gewusst.
- ich hatte in Zürich geschäftlich zu tun.
Da ist er wieder, der Mann aus St. Moritz.
- Haben Sie zu viel getrunken?
Nur einige Aperitifs.
- Drum.
Wovon redet ihr?
- ich erzähl's lhnen.
Wie wär's mit 'm Bierchen?
- Dieses immer.
Sie eilen in den Schoß ihrer Familie, sonst gibt's unnötige Verwicklungen.
Ich komm erst nach 'm Abendessen.
Ach, Frl.
Thomas, ich hab ganz vergessen, am Nachmittag kam ein Telegramm für Sie.
Nichts Wichtiges.
- Woher wissen Sie das?
Ich habe es natürlich geöffnet.
- Mein Telegramm?
Natürlich!
Wir öffnen alle Telegramme.
Es könnte ja etwas passiert sein.
Pips muss 'n merkwürdiges Kind sein.
- Pips ist gar nicht merkwürdig, sondern ein verdammt feiner Kerl!
- Die Tante hat "verdammt" gesagt.
Damit Sie es alle wissen:
Er telegrafiert, ob ich nicht seinen Vater heiraten könnte, damit er aus dem Internat herauskommt.
- Das ist echt Pips.
Sie meinen also auch, ich soll jetzt einfach energisch werden.
Das ist vielleicht gar nicht so schlecht.
Eine Frau zwischen 2 Männern.
Die typische Verwicklung.
Sie weiß nicht, wen sie eigentlich liebt.
Dann führt einer aus ihrer Vergangenheit die Entscheidung herbei.
Psychologisch ein hübscher Dreh.
- Kein Dreh!
Ich will sie fragen, ob sie mich heiraten will.
- Wäre ich Sie, hätte ich es längst getan.
(Gelächter)
ist ganz lustig, nicht?
- Hm, ich versteh kein Wort.
Stören wir?
- Nein, wir haben dich ja erwartet.
Oh, schade!
Das ist noch nicht fertig.
- Nein, jetzt geht's ins Bett.
Wir verabschieden uns.
Servus!
Gute Besserung.
Und sei vorsichtig, Jean!
Ich hab mir erlaubt, meinen Freund Jürgen Kolbe aus Hamburg mitzubringen.
Herr und Frau Rüttli, Herr Dr. Berner.
- Freut mich, Herr Kolbe.
Wollen wir nicht Platz nehmen?
Gestatten?
- Bitte, bitte...
Na, Herr Berner, was machen die Geschäfte?
Wird hierzulande auch so immens gebaut?
- ich weiß nicht. ich glaube nicht.
Aber Jürgen, Dr. Berner ist doch Arzt!
- Ach, so!
Entschuldigung.
Der, der baut, das war der andere.
- Wie bitte?
Der aus der Hieronymus-Kayser-Straße.
- Kennen Sie in Zürich einen Herrn Uri?
Jürgen!
- Wieso?
Das interessiert mich doch, ob die Familie bekannt ist.
- Uri ist ein Schweizer Kanton.
Als Familienname ist mir Uri unbekannt.
- Was wollen wir trinken?
Wein oder...
Wenn's nicht zu unbescheiden ist, ich hätte gern 'n Bier.
Ruhig 'n hiesiges.
Bitte, natürlich.
Für uns die Karaffen.
- Hübsch haben Sie's hier.
Alles so antik.
Bloß die Vorhänge...
Wenn ich heirate, keine Staubfänger.
Alles leicht und modern.
Wie in einer sehr hübschen kleinen Wohnung in Hamburg.
Ach, Sie wollen heiraten?
- Vielleicht verlobe ich mich heute noch.
Sie sollen ja auch geheiratet werden.
- ich, wieso?
Ja, von Frl.
Thomas.
Rot oder weiß?
- Weiß.
Davon weiß ich ja noch gar nichts.
Auf telegrafischen Wunsch ihres Sohnes.
- Luschtig!
Was ist das?
- Jean, ich hab furchtbare Kopfschmerzen.
Sicher der Fön. ich möchte nach Hause.
- Oh je, Julie!
Soll ich dir ein Pülverchen...
- Nein, nein!
Bitte, bleiben Sie.
Was war denn?
- Einen Moment, bitte.
Julchen!
Warum laufen Sie weg?
Damit Jean nicht merkt, dass Jürgen, oder Jürgen nicht merkt, dass Jean, oder beide nicht merken, dass Uri?
- Fangen Sie nicht wieder damit an!
Wollen wir nicht ein paar Lügen aufklären?
- ich versteh Sie nicht!
Haben Sie sich einmal die Kayser-Straße angesehen, wo die Uris wohnen?
Waren Sie da?
Ja, oder nein?
- Nein!
Es gibt nämlich gar keine Kayser-Straße.
- Aber Sie hatten bei Krämer gesagt... lch wollte lhnen helfen.
- Wieso?
Wollen Sie's unbedingt wissen?
Nein!
Das müssen Sie ganz allein herausfinden.
Ich lass mich nicht nochmal anblaffen!
Gemeinheit!
Wieso wollen Sie sie heiraten?
Ich will sie doch heiraten!
Bringen Sie ihn nach Hause.
Ich bringe die Sache da drin in Ordnung.
Ich rufe lhnen ein Taxi.
Ich hätte dich damals schon fragen sollen.
Aber spät ist doch besser als nie!
Du hörst ja gar nicht zu!
- Lass doch den Unsinn, Jürgen.
Büffel sagte auch, ich soll dich fragen.
- Er hat gesagt, du sollst mich heiraten?
Dem Sinn nach.
Er meinte, es wär jetzt alles so verwickelt.
Ich sollte die Sache zur Entscheidung bringen.
Ich kann dich nicht heiraten, Jürgen.
- Du liebst tatsächlich diesen Berner?
Nein.
- Also doch den Uri?
Nein.
- ich versteh dich nicht mehr.
Ich hab mich auch nicht verstanden.
Bis heute Abend!
'n Abend!
Wenn Herr Frank kommt, gleichgültig, wie spät es ist, er möchte mich unbedingt noch anrufen!
Ja?
Auch nachts!
Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Frank.
Herr Frank ist nach Hamburg geflogen.
- Danke!
Ich wollte auch heute mit dir sprechen.
Allerdings in einem anderen Milieu.
Aber da du es so eilig hast...
Setz dich.
- Schrecklich hygienisch hier.
Wo fehlt's uns denn, gnädige Frau?
- Merkwürdig, in einem Sprechzimmer fing es an und in einem Sprechzimmer...
Ja, so fing es an.
- Was wolltest du mir denn sagen?
Also gut, fange ich an.
Sieh mal, Juliette, ich hab natürlich gemerkt, dass es nicht sehr schön war für dich in Zürich.
Na ja, etwas anders, als ich dachte...
- ich weiß.
St. Moritz... unser Zusammensein dort war für dich, wie soll ich nur sagen... es war ein sehr schöner Traum.
Aber man kann nun mal nicht immer weiterträumen im Leben.
- Jean, ich bin schon aufgewacht.
Ich weiß.
Und du bist enttäuscht.
Aber sieh mal, Juliette...
Manchen Menschen fällt das richtige Wort zur richtigen Zeit furchtbar schwer, besonders, wenn sie sagen möchten...
- Jean, ich hab dich ja auch lieb, nur sozusagen auf einer höheren Ebene.
- Wir wollen mal nicht von dir reden.
Da gibt es einen Mann, der dich sehr mag.
- Bitte, sprich nicht weiter.
Es ist doch zu spät.
- Nein, höchste Zeit!
Manchmal werden selbstbewusste Menschen unsicher, weil sie nicht wissen, ob ihr Gefühl erwidert wird!
- Deshalb bin ich doch hier, um dir zu sagen, dass ich mich auch in meinen Gefühlen getäuscht habe.
Du hast einen romantischen Umweg gemacht.
- Einen Umweg?
Über mich.
Hamburg
- Berlin über Zürich.
Aber jetzt schick ich dich zurück nach Hamburg.
Ich hab schon eine Flugkarte besorgt.
Du schickst mich...
- Zu Büffel!
Er ist nämlich ausgerissen vor lauter Angst, dass du ihn schon wieder falsch verstehen könntest!
Lieber, zauberhafter Jean, du bist wirklich ein Heiliger.
Da ist gar nicht sehr hübsch, wenn man ansonsten nur ein Mensch ist.
Und lassen Sie mein Gepäck runterbringen.
- Sehr wohl, gnädige Frau.
Herr Uri?
Ja, das ist aber eine Überraschung!
- Ja, das ist wirklich eine.
Wohnen Sie auch hier im Hotel?
- Ja.
Das heißt, ich reise nach Hamburg.
Salut.
- Sind Sie Schauspieler?
Ja.
Sie kennen mich von der Bühne?
- Nein, so übertreiben nur Schauspieler.
Herr Frank war sehr zufrieden.
Ich bekam die Rolle.
Ich spiele den Uri in Franks neuem Film.
- Ach, Herr Frank hat Sie...
Ja, er war so mutig.
Es handelt sich um einen stilistisch neuartigen Versuch.
Und ich war das Versuchskaninchen?
- Gnädige Frau, ich konnte nicht anders.
Sie spielen also den Uri?
- Ja, 6 Tage.
Pauschalvertrag.
Sagen Sie mal, Herr...?
- Stephan.
Ed Stephan.
Haben Sie Lust, lhre Rolle noch einen Tag zu spielen?
Aber unter meiner Regie.
(Unverständlich)
Frank will niemand von der Presse sehen.
Er ist seit ein paar Tagen sehr nervös.
Spielt er wirklich die Hauptrolle selber?
- Ja, Büffel spielt Büffel.
Die Zeile schenk ich lhnen.
- ich find's nicht richtig, wenn Regisseure im eigenen Film spielen.
- So, Ruhe!
Noch eine Probe!
Abläuten!
(Signal)
Eine Probe, bitte!
So, jetzt näher kommen, Sonja.
Näher!
Ein neues Zeichen.
- Könnt ihr mir nicht 'ne Latte machen?
Ja, eine Latte, bitte!
- Trinkwasser!
Oder soll der Herr baden?
Danke!
Von mir aus können wir.
Maske!
Julchen!
Ja, wieso...
Uri hat mich mitgenommen.
- Uri?
Ach, so.
Sie hätten doch erst morgen kommen müssen.
Tag, Stephan.
- Uri kennt Hamburg noch nicht.
Wir haben dann noch einen Tag für uns.
- Bitte?
Das Leben ist manchmal viel verwickelter, als wir uns ausdenken können.
Aus Ernst wird Spiel, aus Spiel wird Ernst und bei uns ist es eben...
Was heißt das?
- Zürcher Verlobung, sozusagen.
Na, Sie machen nie Karriere.
Sie übertreiben zu viel.
Herr Frank, wir können, bitte!
- Mittagspause!
Ich bin in der Vorführung.
Was hat er denn?
- ich zeige Ihnen, was ich gedreht habe.
Darf mein Verlobter mitkommen?
- Nein, das ist eine interne Vorführung!
Nur die kleine Rolle von gestern, die ausgemusterte.
Bitte abfahren!
512, 10., Primärton!
Das sind ja Sie!
- Ja, ich spiel den Büffel selber.
Wenn schon, denn schon!
Die Schlussszene:
Büffel und die Sprechstundenhilfe.
Die kriegen sich nämlich.
- Sie können nicht einfach weglaufen!
Ich kann, verlassen Sie sich drauf!
- Warum?
Weil ich Angst habe, dass du mir wieder nicht glaubst.
Ach...
Danke!
Aus!
Das gefällt mir aber gar nicht.
- Wieso nicht?
Sie müsste das letzte Wort haben.
- Was soll sie sagen?
Alles ist gesagt.
Zum Beispiel "lch liebe dich".
Ich liebe dich.
Kein Mensch sagt mehr:
Ich liebe dich.
Doch, ich. ich liebe dich.
Ich liebe dich?
- ich liebe dich.
Ich liebe dich?
- ich liebe dich.
Ich dich auch.
(Romantische Musik)
Einer wird sich freuen.
Ich muss sofort nach Hause, Herr Direktor!
Mein Vater ist verlobt worden.
Ich brauch nicht mehr hier zu bleiben.
Ich krieg jetzt auch 'ne Familie!
Ja, ja, die Liebe in der Schweiz, cha, cha, cha!
hat ihren ganz besonderen Reiz, cha, cha, cha!
Denn dorten wird um Mitternacht jede Tränke zugemacht und die Liebespaare haben lange Nacht!
Na, na, na!
Ja, ja, die Liebe in der Schweiz, cha, cha, cha, hat ihren ganz besonderen Reiz, cha, cha, cha!
Und außerdem ist sie noch international, cha, cha, cha!
Die Zürcher Verlobung (1957) dTV
- MDR - 22. Dezember 2013
(Ruhiges Lied von Ernie Bieler:)
# Ich habe dich nie gefragt "Betrügst du mich?",..
# ..wenn du nicht bei mir bist, wenn du nicht bei mir bist.
# Du hast mir nie gesagt:
"Ich liebe dich".
# Du hast mich nur geküsst, du hast mich nur geküsst.
# Und deine stummen Worte, die klangen wunderbar,..
...weil ich ja so unsagbar glücklich war.
* Es klingelt an der Tür. *
Guten Tag, Fräulein Thomas.
Gut, dass Sie kommen, ich verreise.
Bei dem Wetter?
Wohin?
Nach Berlin.
Bringen Sie mir 200 Mark vom Saarbrückner Sender?
7,50 Mark des "Husumer Anzeiger".
Sie weinen ja.
Das ist nur Qualm.
Wie viele Zimmer brennen denn schon?
Seine Zimmer, lauter Lügen!
# Es ist so selten Wahrheit, was man sich so verspricht.
# Doch Lippen, die sich finden, lügen nicht.
Elsbeth!
Herrgott, die sitzt wieder mal auf den Ohren!
Kommen Sie rein!
Bin momentan ohne Hilfe.
Meine Hausangestellte ...
Sind Sie überhaupt bestellt?
Nein, Onkel Julius.
Ach so, du, Julie!
Macht nichts, komm rein!
Den Mund offen lassen, die Füllung muss hart werden!
Fräulein Thomas, das ist ja eine Überraschung!
Nehmen Sie sie erst mit nach drüben!
- Ja, ja.
Bleiben Sie länger?
Ich weiß noch nicht.
Ich mache Ihnen heute Abend Ihr Bett.
Ist das Fremdenzimmer nicht frei?
Nein, da ist jetzt das Eingemachte drin und das Labor vom Doktor.
Junge Erbsen mit Jacketkronen.
Mein Teewasser ...
Ich mache Ihnen auch ein Tässchen.
Machen Sie es sich gemütlich!
* Der Wasserkessel pfeift. *
Kommen Sie am Freitag um 10 Uhr wieder!
Bis dahin nichts Hartes.
Jawohl, Herr Doktor.
- Der Tee!
Juliane, was willst du in Berlin?
Ich muss auf andere Gedanken kommen.
Geht das nicht in Hamburg?
Nein.
Ist etwas mit deinem Bräutigam?
Wie hieß er doch?
Jürgen Kolbe.
Er war nicht mein Bräutigam.
Was war er denn?
Gott, wir waren eine Weile befreundet.
Ja, so ist das wohl heutzutage.
Mit dem ist jetzt gar nichts mehr.
Wieso ist da nichts mehr?
Wie das halt so geht ...
Da kam eben eine andere, die war hübscher als ich.
Klar, du bist ja hässlich.
Mehr Geld hatte sie auch.
Dazu gehört nicht viel.
Ich dachte, du heiratest endlich.
Du bist, hast, kannst nichts ...
Erlaube mal, Onkel Julius!
Ich kann schreiben.
Schreiben ist kein Beruf.
Wenn du so viel könntest wie meine Sprechstundenhilfe.
Das ist eine aussichtsreiche Sache.
Leider kriegt sie ein Kind.
Kann man das nicht lernen?
Ich könnte mich hier nützlich machen.
Jetzt geh mal da weg!
Trag das mal raus!
Tja, vielleicht aushilfsweise, bis das Kind da ist.
Ich könnte etwas drüber schreiben, für eine Illustrierte:
"Erlebnisse einer Sprechstundenhilfe."
Hier erlebst du gar nichts!
* qualvolles Schreien * Wasser!
Soll der Herr baden?
Trinkwasser!
Fräulein, muss weitergebohrt werden?
Nein, nein.
So, jetzt schön den Mund wieder aufmachen!
Das Fräulein sagte doch eben ...
Das Fräulein hat gar nichts zu sagen.
* Das Telefon klingelt. * * qualvolles Schreien * Da haben wir ihn, den lieben Nerv.
Wir möchten zum Herrn Doktor, wenn es recht ist.
Ja, es ist recht.
Aber Sie müssen einen Moment warten, nur ein paar Minuten.
Wenn ...
Wenn es recht ist.
Pardon, Fräulein, dass wir Sie so überfallen.
Wieso?
Dass wir unangemeldet vorsprechen.
Das macht nichts.
Ich werde Sie schon anmelden.
Sieh dir diese Bruchbude an!
Das kommt davon, wenn man beim erstbesten Arzt hält.
Können Sie am Dienstag um 5 Uhr?
- Ja.
Also, gut.
Juliane!
Ja?
Die Instrumente!
Sofort.
Auf Wiedersehen, Fräulein.
- Juliane!
Er möchte sich von dir verabschieden!
- Vielen Dank.
Bitte, bitte.
Auf Wiedersehen, Herr Doktor.
Was ist mit dir?
Nichts, was soll denn sein?
Dann ruf den Nächsten!
Der Nächste, bitte!
Büffel, es ist so weit!
Ich war zuerst da.
Die Herren war bestellt.
Das ist nicht wahr.
Fräulein, ich finde das unerhört!
Pardon, Madame, es ist wirklich dringend.
Ach, so.
Seit 8 Tagen habe ich diese Schmerzen.
Warum gehen Sie nicht eher zum Zahnarzt?
Das ist ja wohl meine Sache.
Machen Sie mal schön den Mund auf!
Weiter, viel weiter!
Sie renken mir ja den Kiefer aus.
Ach, du liebe, du meine Güte!
Das ist ...
Das ist Kognak.
Der Herr hat Kognak getrunken.
Soll ich bei den Schmerzen Apfelsaft trinken?
Machen Sie noch mal auf!
Der Weisheitszahn hier ist völlig morsch.
Der muss raus.
Jetzt gleich?
Ja, natürlich.
Mach mal die Spritze fertig!
Ach, so ...
Tut das weh?
Wahrscheinlich.
Bei Alkoholikern wirkt die Spritze oft nicht.
Unsinn!
Den kleinen Stich werden Sie schon aushalten.
So!
Na, merken Sie schon was?
Wird völlig taub.
So ...
Und jetzt mal ganz ruhig!
Den Mund weit aufmachen!
* qualvolles Schreien *
Sind Sie wahnsinnig?
Was fällt Ihnen ein?
Was ist denn geschehen?
Bitte, kommen Sie schnell!
Lebt er noch?
Es ist unklar, wer wen umbringt.
Ihr Freund ist grässlich.
Ohne Zähne wäre er reizend.
Aber wir haben erst einen raus.
(Murmeln:) Bitte?
Er fragt, was Sie hier wollen.
Du sollst randaliert haben, Büffel.
Meine Nichte hat übertrieben.
Was habe ich?
Ja, hat sie.
So, fertig.
Sie kriegen ein paar Tabletten, falls die Wirkung nachlässt.
Jetzt sind Sie aber schuld.
Hier sind die Tabletten.
Wir bedanken uns auch sehr, Herr Doktor.
Auf Wiedersehen, Fräulein.
Es hat mich sehr gefreut.
Danke, gleichfalls.
Komm schon!
Wenn noch irgendwas los ist, dann können Sie mich ja noch anrufen.
Ja, danke.
91 50 20!
Das steht auch im Telefonbuch.
* Es klingelt ununterbrochen. *
Mein Gott, immer nach der Sprechstunde.
Elsbeth!
* Es klingelt immer weiter. *
Ist der Mensch denn wahnsinnig?
Ist denn das die Möglichkeit?
Was fällt Ihnen ein?
- Der Klingelknopf vermurkste sich.
Ach so, vermurkst.
Jürgen?
Ja, Überraschung, oder?
Allerdings.
Onkel Julius, Jürgen Kolbe.
Guten Abend!
- Guten Abend!
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Vom Kundendienst.
Es passte gerade.
Wenn es passt, kann er reizend sein.
Ich hätte auch telefonieren können.
- Geht mal ins Wohnzimmer!
Julchen, wollen wir es nicht noch mal miteinander versuchen?
Du bist doch ganz unglücklich hier, so alleine und sieh mal ...
Ich bin nicht alleine und sehr glücklich.
Ich habe mich auch ganz plötzlich verliebt.
Wieso denn?
In wen denn?
In einen Schweizer.
Einen Schweizer?
Wo hast du denn den kennengelernt?
Hier in der Praxis.
Aha, Liebe auf den ersten Biss.
Sei nicht geschmacklos!
Hier kann man nicht reden.
Ich kann nicht weg.
Ich warte auf seinen Anruf.
Wir wollten nämlich morgen ...
Schade.
Morgen wollte ich dich wieder nach Hamburg mitnehmen.
Leider zu spät.
Wie weit, ich meine, wie nah ...
Seit wann kennst du ihn?
Das ist doch unwichtig.
Es ist ein Naturereignis.
Dagegen ist man machtlos.
Das weißt du ja.
* Das Telefon klingelt. * Telefon, entschuldige!
Hier bei Dr. Wayer.
Nein, Dr. Wayer ist nicht da.
Hier ist die Sprechstundenhilfe.
Wer spricht da?
Ah, Dr. Berner.
Ich wollte nur sagen, dass mein Freund sterben will.
Er ist blau.
Nein, vom Kognak.
Die Tabletten nimmt er nicht.
Lösen Sie sie in Kognak auf!
Noch besser, kommen Sie mit Ihrem Freund bald noch mal vorbei!
Was?
Ja, ich fliege in einer halben Stunde in die Schweiz zurück.
Danke für Ihre Ratschläge.
Es hat mich sehr gefreut.
Adieu!
Adieu!
Na?
Wieso "na"?
War das dein Eidgenosse?
Ja, das war mein Eidgenosse.
Habt ihr euch verabredet?
Er muss geschäftlich in die Schweiz zurück.
Ja, verstehe ich.
Traurig?
Natürlich.
Verstehe ich.
Nett von dir.
Tja, dann ...
Hör mal, ich überlege gerade:
Was soll ich hier rumsitzen?
Ich fahre besser mit nach Hamburg.
Na also!
Zunächst mal wenigstens.
Warum habe ich Idiot bloß mein Zimmer aufgegeben?
In ganz Hamburg ist kein Hotel frei, lauter Tagungen und Ausstellungen.
Was stellen sie denn aus?
Bilder und Blumen ...
Ach, jetzt im Oktober?
Na ja, eben winterfeste Blumen.
Dann komm mit zu mir, du Lügner!
Ich graule mich sowieso in der leeren Wohnung.
Aber nur heute!
Schon verstanden.
Sag mal, hier oder drüben?
Ich meine, wo schlafen wir denn?
Du schläfst hier.
Das Bettzeug ist da drin.
Ich weiß.
Von Pietät hältst du wohl nicht viel.
Nein.
Und mach nicht wieder so eine Unordnung im Bad!
(Ruhiges Lied von Ernie Bieler:)
# Du hast mir nie gesagt:
"Es gibt nur dich."
# Und was so üblich ist, und was so üblich ...
* Die Musik verstummt. *
Du, Jürgen, hör mal ...
Ja?
Du kennst doch diesen Dr. Krämer von der Famosa Film so gut.
Ach so, ja.
Die suchen doch immer Filmstoffe.
Wahrscheinlich.
Ich habe einen.
Schön.
Erzähl mal!
Eine junge, hübsche Sprechstundenhilfe ...
Aha!
Wieso aha?
Ich weiß, wie es weitergeht:
... verliebt sich in wohlhabenden Schweizer.
Das mag für dich ja spannend sein.
Ich mache es spannend.
Verwicklungen mit anderen Frauen ...
Männern!
Ein strebsamer Kaufmann, der sie immer noch zärtlich liebt.
Das ist eine traurige Figur.
Der Schweizer ist ein Dirigent ...
Dirigent?
Das ist sehr gut für klassische Musik.
Lass das!
Ich friere nicht.
Seit wann denn?
Unterbrich mich nicht!
Der Schweizer hat einen Freund.
Das ist ein richtiger Büffel und der Gegenspieler.
Stell dir vor ...
Ich kann mir Filme erst vorstellen, wenn ich sie fertig im Kino sehe.
Aber das Wiedersehen mit dem Kaufmann sehe ich deutlich vor mir.
Die Szene kommt nicht vor.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
Guten Morgen.
Guten Morgen.
Bist du schon ansprechbar?
Hm ...
Hilfst du mir, meine Geschichte an Famosa Film zu verkaufen?
Schreib sie erst mal!
Versprichst du es mir?
Ja.
Eichen?
Käse?
Schweizer?
Nein.
Julchen, nach dem Frühstück ...
Da soll ich dann ...
Ja.
Und da ...
Nein.
Das mit dem Schweizer scheint also was Ernsthaftes zu sein.
Wenn er nicht weggefahren wäre, dann wären wir sicher schon verlobt.
Da, für Zimmer und Frühstück.
Na ja, schlaflose Nächte kosten manchmal noch mehr.
Julchen, ich weiß, es geht dir im Moment nicht sehr gut.
Das geht dich nichts mehr an.
Ich habe im letzten Jahr so oft von deinem Geld gelebt.
Kann ich mich da nicht mal revanchieren?
Nein.
Also nicht mal das ...
Lass es liegen!
Ich zahle es dir zurück, wenn ich meinen Filmstoff verkauft habe.
Auftragsdienst?
Ja, hier ist 45 01 60.
Kennwort:
Schweiz.
Bitte, Fräulein, war ein Anruf für mich da?
Wer?
Nicht buchstabieren, Fräulein!
Ich weiß schon, Famosa Film.
Vielen Dank, vielen Dank!
Juhu!
Guten Tag.
Ist hier Famosa Film?
Ich bin bestellt.
Es ist noch nicht so weit mit der Besetzung.
Ich bin Juliane Thomas.
Ach, Frau Thomas!
Dr. Krämer ist leider im Moment nicht da,..
...aber Herr Frank möchte Sie sprechen.
Wer ist Herr Frank?
Paul Frank, der Regisseur.
Aha.
Bitte nehmen Sie doch Platz!
Herr Frank lässt bitten.
Ja.
Guten Tag.
Büffel.
Entschuldigen Sie, dass ich es bin.
Bitte.
Bitte.
Danke.
Entschuldigen Sie, dass ich es auch bin.
Tja, das Leben schafft manchmal die besten Pointen.
Kognak?
Nein, danke.
Haben Sie so nebenher geschrieben?
Nebenher?
Ich meine, als Sprechstundenhilfe.
Ich bin Schriftstellerin.
Oh!
Na, dann sehr zum Wohl!
Zum Wohl!
* Husten *
Tief atmen!
"Büffel nennt ihn sein Freund Berner."
Bernhard!
Ja, richtig.
Hier steht "Bernhard".
"Wie ein Büffel wirkt er auch:
grob, unhöflich und rücksichtslos."
"Bekannte des Dirigenten wundern sich,..
...warum er diesen amusischen Klotz duldet."
Das ist gut.
Woher kennen Sie meinen Spitznamen?
Ihr Freund Berner nannte Sie so.
Den haben Sie wohl auch übernommen?
Wieso?
Ich hatte den Eindruck.
Er hat mich etwas angeregt.
Wohl mehr aufgeregt.
Ihre Sprechstundenhilfe hat er.
Und die ist doch ein Selbstportrait.
Wie kommen Sie darauf?
Tja, wie komme ich wohl darauf?
Haben Sie immer noch Zahnschmerzen?
Wieso?
Weil Sie so viel trinken.
Richtig, amusischer Klotz, Säufer!
Ich kann die Figur abändern, wenn Sie sich getroffen fühlen.
Natürlich fühle ich mich getroffen.
Blendend getroffen!
Aber ändern kommt nicht infrage.
Die Figur ist gut so.
Warum takeln Sie den ab?
Die zwicken so.
Ich glaube, wir werden noch sehr viel Spaß miteinander haben.
Warum wollen Sie den Film machen,..
...wenn Ihnen die Geschichte nicht zusagt?
Ich mag die Figuren so.
Ja?
Dr. Krämer kommt erst in einer Stunde.
Er kratzt bei den Banken das Geld für Ihr Honorar zusammen.
Kommen Sie doch nach dem Abendessen noch zu Krämers, ganz zwanglos!
Ich werde auch da sein, ganz zwanglos.
Publicity ist wichtiger als Talent.
Daran müssen Sie sich gewöhnen.
Talent kann direkt hinderlich sein.
Da kannst du keine schlechten Erfahrungen gemacht haben.
Deinetwegen lege ich mir keinen Minderwertigkeitskomplex zu.
Noch einen Juice?
Anny, Max?
- Nein, danke.
Ich kenne Ihr Manuskript noch nicht.
Erzählen Sie mir doch, was für eine Figur ich spiele.
Nein, das ist zu früh.
Du bekommst einen falschen Eindruck.
Wir müssen die Geschichte erst in Ordnung bringen.
Ich finde sie sehr gut, mit viel Herz.
Danke.
Ist Fräulein Thomas schon da?
- Ja.
Was gibt es zu trinken?
- Cocktails.
Dann bringen Sie mir erst mal eine Flasche Bier!
He, wer bist du denn?
- Helge Frank.
Und wer ist das?
- Püppy.
Wer sind Sie?
Der Graf Reumir von Bommulunder.
Eine junge Sprechstundenhilfe, das ist Ihre Rolle.
Beim Zahnarzt, das ist komisch.
Ja, komische Komik.
Sie glaubt, der Mann, den sie liebt, wäre noch in der Schweiz.
Da lädt er sie zu einem Konzert nach Berlin ein ...
Jürgen Kolbe, ein Freund von uns, nicht vom Film, Gott sei Dank.
Durch ihn bekamen wir den Filmstoff.
Er ist mit Fräulein Thomas befreundet
Wieso kommen Sie nicht im Manuskript vor?
Julchen fand mich wohl zu unergiebig.
Guten Abend, Jürgen.
Wieso hat dich dein Schweizer zum Konzert eingeladen?
Es geht nicht um meinen Schweizer.
Du hast mir doch erzählt ...
Was hat sie erzählt?
Trink jetzt dein Bier und hör zu!
Also ...
Also, sie geht in das Konzert.
Wer?
Die Sprechstundenhilfe Eva-Maria.
Sie müssen sich den großen Saal der Musikhalle vorstellen.
Plötzlich entdeckt Bernhard Eva-Maria im Publikum.
Er grüßt sie.
Sie eilt zum Bühneneingang, um ihn zu sprechen.
Aber er ist umringt von Enthusiasten.
Sie kann nicht zu ihm.
Da entdeckt er sie in der Menge.
Er eilt zu ihr.
"Irgendwohin, wo mich keiner kennt", sagt er.
Und Eva-Maria antwortet:
"Wollen Sie mit zu mir kommen?"
Sie fühlt, dieser Mann ist ihr Schicksal.
Eva-Maria wohnt in einer winzigen Wohnung hoch über der Stadt.
Er fühlt sich bei ihr daheim, wie in seinen Schweizer Bergen.
Er erzählt ihr von all den dunklen Stunden seines Lebens.
Und in ihr ist eine tiefe, große Stille.
* Hämmern *
Das ist Pips.
Den werde ich ...
Das werden wir tun.
Er wollte nicht im Hotel bleiben.
Nun muss er rumsitzen?
Im Kofferraum bleibt er ja nicht.
Aber Pips!
- Das kriege ich schon hin.
Ja, komm, geh schlafen!
- Was kriege ich, wenn ich mitkomme?
Eine Banane.
- Zwei Bananen!
Okay.
Genauso zäh wie sein Vater.
Und die gleiche umgängliche Art.
Pips, zieh jetzt bitte deine Schuhe aus!
Da fehlt eben die Mutter.
Ist Herr Frank geschieden?
Nein, ein Unglücksfall vor vier Jahren.
So!
Und jetzt wird ein bisschen vorgeschlafen.
Nur noch ein Kreuzworträtsel.
- Aber den Hund nehmen wir hier raus.
Dann bleib ich auch nicht.
- Komm her!
Den kriegst du nicht.
- Na schön, meinetwegen.
Komm, Pips, sei friedlich!
Du hast ja jetzt dein Kreuzworträtsel.
Schlaf schön!
Gute Nacht.
Ein Schweizer Kanton mit drei Buchstaben?
Uri.
Mensch, sind Sie aber gebildet!
Püppy!
Der Dirigent bleibt sicher über Nacht bei Eva-Maria.
Also ...
Das wäre viel zu unmoralisch.
Das gibt's im Leben, aber nicht im Film.
Wenn nicht gerade ein Gewitter kommt und ein Heustadl in der Nähe ist.
Es gibt eine entsprechende Berg- hütte, eine eindrucksvolle Szene.
Ja, das liegt aber viel später.
Es ist ja dann auch schon Sommer.
Der Dirigent hat alle Konzerte abgesagt und sich mit Eva-Maria..
...auf eine einsame Hütte in den Bergen zurückgezogen.
Es sind die glücklichsten Tage ihres Lebens.
Der ganze Komplex hat sehr viel Herz.
Nicht lange bleibt ihr Glück ungetrübt.
Eines Tages nähert sich eine merkwürdige Gestalt der Hütte.
Wer ist das?
Büffel.
Damit meint sie mich.
Nein.
Sie haben nur denselben Spitznamen.
Bis jetzt ist es sehr originell.
Ja, so was sehen die Leute gern.
Dirigenten hatten wir schon so oft.
Sollte man aus dem Schweizer nicht einen Förster machen?
Der Förster vom Berner See.
* Gelächter *
Hoffentlich hat dein Herr aus Zürich nicht auch eine Berghütte,..
...auf der er dich sitzen lässt.
Sie haben auch einen Schweizer Freund?
Nein, das heißt ...
Sie ist in einen Schweizer verliebt.
Macht sie nicht so verlegen!
Das ist privat.
Wenn man sich verloben will, ist es nicht mehr privat.
Du hast es mir doch erzählt.
Sie wollen sich mit meinem Freund Berner verloben?
Ja, Weihnachten, in Zürich.
Ich werde verrückt, unter dem Weihnachtsbaum.
Nein, am 2. Feiertag.
Nicht mit Ihrem Freund.
Es gibt noch andere interessante Leute in der Schweiz.
Das ist aber eine Überraschung!
Hol mal Sekt, Günter!
Das ist wirklich ein Grund.
- Ist Ihr Verlobter auch vom Bau?
Ich meine vom Fach.
Sie meinen vom Film?
Nein, er ist mehr vom Baufach, Architekt.
Wo hat er denn seinen Betrieb?
In der Kaiserstraße.
Die Schweiz ist eine Eidgenossenschaft.
Dort kann es doch keine Kaiserstraße geben.
Es gibt eine.
Sie führt zum Dolder hinauf..
...und ist benannt nach dem bekannten Zoologen Hieronymus Kayser.
Ach, der.
Nicht wahr, Julianchen?
Wie werden Sie denn verheiratet heißen?
Uri.
Du kannst dich doch nicht nacheinander..
...mit zwei verschiedenen Eidgenossen verloben.
Warum nicht?
Naturereignis.
Wohl mehr eine Naturkatastrophe.
Auf die Zürcher Verlobung!
Übrigens ein guter Titel.
Der Verleih wird ihn ändern.
Was hat das mit dem Film zu tun?
Es ergibt eine schöne Verwicklung.
Meine Verlobung ist keine Verwicklung.
Ja, die Liebe in der Schweiz ...
- Das wäre ein guter Titel.
* Das Telefon klingelt. *
Ja, was ist?
Büffel.
Ich habe eine wichtige Mitteilung für Sie.
Nach Uri fahre ich stehenden Fußes gleich.
Dort lebt ein gastfreundlicher ...
* Das Telefon klingelt. *
Ich fahre über die Feiertage nach St. Moritz zu meinem Freund.
Er hat dort eine Pension.
Ihr Freund hat eine Pension?
Ja, dazu ist er als freier Schweizer berechtigt, pensionsberechtigt.
Moment, ich könnte Sie mitnehmen.
Sie müssen doch auch in die Schweiz, zwecks Zürcher Verlobung.
Das kommt so plötzlich.
Sie haben doch Sinn für Plötzliches.
Wir fahren heute nur bis Heidelberg.
Ihre Verlobung ist ja erst morgen.
Ja.
Sitzen Sie bequem?
Es geht.
Was hast du da mitgeschleppt?
Vielleicht kann ich da tauschen.
Haben Sie ein Bild von sich dabei?
Nein.
Schade.
Oder sind Sie nicht perminent?
Prominent.
Egal.
Hier sind sie alle drin.
Kennen Sie die Ziemann?
Ja.
Die ist ein prima Geschäft.
Für ein Autogramm bekommt man fünf Kaugummis.
Wenn sie Paul besucht, muss sie immer Postkarten mitbringen.
Kommt sie oft?
In der letzten Zeit nicht mehr.
Dafür kommen wieder andere.
Knabe, sei nicht so vorlaut!
* Hupen *
Mensch, habe ich Hunger!
Du hast genug Puffreis gegessen.
Wo man hinfasst:
Puffreis und Kaugummi!
Haben Sie auch Hunger?
Wenn man verliebt ist, hat man keinen Hunger.
Ach, deshalb isst du nichts.
Ist dein Vater denn verliebt?
In wen?
In die mit den roten Haaren.
Die will, dass ich sie Tante Lizzy nenne.
Halt endlich den Schnabel!
Warum haben wir denn die Wurst mit?
Warte gefälligst bis Heidelberg!
Schon Heidelberg?
Ts, elektrisch!
Wenn Sie nachts raus müssen, hier ist es.
Bei uns ist es im Zimmer.
Sag besser heute nichts Vorlautes mehr!
Das mit der Lizzy ist doch wahr.
Sie fragte, ob ich eine Mutter möchte.
Was hast du gesagt?
Das kostet etwas.
Pips, ins Bett!
Können Sie Ski laufen?
Ein bisschen.
Ich kann ganz gut.
Mami war eine prima Skiläuferin.
Sie war ja auch aus Norwegen.
Gute Nacht, Fräulein Thomas.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Herr Frank.
Gute Nacht.
Träumen Sie von Ihrem Herrn Uri!
Morgen pünktlich um 8 Uhr Abfahrt.
* Klopfen *
Ja?
Pips ist weg, sagt der Portier, mit Püppy.
Ich habe ihm ein paar Ohrfeigen gegeben.
Nun ist er ab nach Kanada.
Von Ihnen eine Ohrfeige kriegen ...
Sie halten mich wohl auch für gewalttätig?
Komisch, viele Frauen tun das.
Die Mutter von Pips war klein und zart, hatte aber keine Angst.
Wollen wir ihn nicht suchen?
Ich mache mir solche Sorgen.
Müssen wir nicht zur Polizei?
Damit morgen in der Zeitung steht:
"Frank junior ausgerissen"!
Wenn ihm etwas passiert ist?
Fahren Sie mit dem Zug nach Zürich, sonst fällt Ihre Verlobung aus.
* Ein Mann singt. * # ... an Wuchse klein und winzig, an Durste riesengroß.
# Man schalt ihn einen Narren, er sagte, liebe Leut.
Sie glauben doch nicht, dass der Zwerg das Fass allein gesoffen hat.
Bei einer guten Geschichte ist es unwichtig,..
...ob sie passiert ist oder nicht.
Hauptsache, sie ist hübsch.
Wo wart ihr denn?
Ich suche euch schon den ganzen Tag.
Dann ging ich zum Schloss.
Danke für Ihre Erklärungen.
Frohe Weihnachten!
Wie gut er sich doch benehmen kann.
Gesegnetes Fest, auch deinen Eltern.
Sie ist doch gar nicht ...
- Wie bitte?
Ach, schon gut.
Komm, Püppy!
Vielleicht war er der Weihnachts- mann.
Den gibt's ja gar nicht.
Wenn du so alt bist wie ich, fängst du wieder an zu glauben,..
...dass es einen gibt.
Es ist gleich 12 Uhr.
Bis St. Moritz kommen wir auf keinen Fall.
Aber doch bis Zürich.
Keine Angst!
Ihre Verlobung kriegen Sie noch mit.
Aber was machen wir beide?
Können Sie uns nicht mitnehmen?
Zu so feinen Leuten passen wir nicht.
Gibt's da Eis?
Klar, Eis mit Schlagsahne und Löffelbiskuits.
Können wir mitgehen, wenn ich mich gut benehme?
Da musst du Fräulein Thomas fragen.
Ich kenne die Leute ja noch nicht.
Da kann man nicht Fremde mitbringen.
Wir könnten ja Onkel und Neffe sein.
Ach, ich mag nicht lügen.
Wirklich?
Das mag sie nicht.
Das passt nicht zu ihr.
Ich sollte mal in Zürich anrufen.
Die warten sicher schon.
Wenn Ihr Uri ein Telefon hat, ist das ganz bestimmt das Beste.
Entschuldigen Sie, ich möchte Ihnen mal was erzählen.
Sie schreiben doch Filme, oder?
Ja, warum?
Der erste Mann meiner 2. Frau, ein gewisser Paolini, ein hübscher ...
Ich dachte, da käme jemand.
So ein Dunkler, aus Sizilien, hatte die Eiskonditorei drüben.
Der wurde Heiligabend von einem Leichenwagen überfahren.
Und in dem Sarg lag seine Schwiegermutter.
So was sollte Herr Frank mal verfilmen.
So spielt das Leben.
Ja.
Verlobung muss sehr aufregend sein.
Ja, manchmal schon.
Was ist denn?
Keine Verlobung.
Ach!
Herr Uri ist gestorben.
Oh, war er denn schon so alt?
Der Vater.
Der Vater von Herrn Uri?
In Sizilien, ganz plötzlich.
Was macht aber so ein alter Mann..
...In Sizilien zu Weihnachten?
Das konnte ja nicht gut gehen.
Er ist überfahren worden, auf einer Brücke.
Uri musste hinreisen.
Nach Sizilien?
Wegen der Überfahrung ...
Überführung.
Die Verlobung ist erst an Ostern.
Ostern ist ja bald.
Dann sind auch die Blumen billiger.
Paul, muss er jetzt in den Sarg?
Wer?
Der alte Uri?
Ja, wahrscheinlich.
Mit Kerzen?
Sicher.
* Schluchzen *
Pips, was ist denn?
Ich hasse die ganze Familie Uri.
Pips, wie wäre es, wenn wir Fräulein Thomas mitnehmen würden?
Nach Moritz?
Wollen Sie lieber nach Hamburg?
Hat denn Ihr Freund Platz?
Platz macht er schon, wenn Sie kommen.
Wenn Sie mich mitnehmen wollen.
Pips, was meinst du?
Wenn sie unbedingt will.
Da kommt er ja.
Endlich!
Ich konnte trotz der Feiertage den Kranz auftreiben.
Ja, aber ...
Ich denke, wir machen bei Uris einen Beileidsbesuch.
Das ist unmöglich.
Uris würden das sicher als besondere Aufmerksamkeit empfinden.
Mein Verlobter soll mich in seine Familie einführen.
Schade um den schönen Kranz.
Den nehmen wir mit.
Wenn wir verunglücken, haben wir gleich einen Kranz dabei.
Ist hier schon Moritz?
Ja, Moritz-Dorf.
Hat Ihr Freund die Pension schon lange?
Ja, schon viele Jahre.
Liegt ihm denn so was?
Sehr.
Er war doch früher Kellner.
Kellner?
Ja, ein ausgezeichneter Kellner.
Ich esse gerne gut.
Haben Sie was gegen Kellner?
Überhaupt nicht.
Eben.
Es kann ja nicht jeder Architekt oder Dirigent sein.
Ist Ihr Freund verheiratet?
Und wie!
Sie müssen sich nicht anmalen.
Es ist doch dunkel.
* Hupen *
Hallo!
Wir sind schon längst im Bett.
Unser Karl hat sich schon sehr gefreut, aber er schläft schon.
Das also ist mein Freund, Veit Lauffer, der Inhaber der Pension.
Grüezi und herzlich willkommen bei uns!
So, das wär Ihr Zimmer.
Gefällt es Ihnen?
Hm, danke.
Paul ist gleich nebenan.
Den Buben lassen wir bei unserem Karlchen schlafen.
So ein Kind stört doch nur, wenn man sich erholen will.
Schlafen Sie gut!
Gleichfalls.
So eine Scheiße!
* Klopfen * Ja?
Guten Mor...
Verzeihung.
Guten Morgen, Julchen.
Was bringen Sie da?
Wir wollten um 9 Uhr arbeiten.
Bei dem Wetter?
Nein, wir laufen Ski.
Ich habe keine Skihose.
Dann kaufen wir eine.
Dafür habe ich kein Geld.
Bei ausgeprägtem Geiz kann man sich eben keine Eitelkeit leisten.
Sicher leiht Heidi Ihnen eine.
Flirten Sie aber nicht mit Veiti!
Ich habe nicht vor zu flirten.
Ich dachte, weil Sie sich so gern und schnell verloben.
Durch Veit lernte ich Berner kennen.
Er ist Arzt in Zürich.
(Schweizerdeutsch:) Ich gebe dir das Kuhhorn, wenn du mir den gibst.
Hä?
* Er wiederholt den Satz. *
Ich verstehe ihn nicht.
Er gibt sein Kuhhorn für den Mexikaner.
Das kommt nicht infrage!
Na also, geht ja prima.
Wenn Sie so Ski laufen, wie Sie von hinten aussehen ...
Man beurteilt die Toilette einer Dame nicht nach dem,..
...was ihr hinten fehlt!
Gehen wir?
Ja, gehen wir.
* Gelächter *
Hier lässt es sich aushalten.
Ja, wenn man zum Vergnügen hier ist.
Spielen Sie nicht das beleidigte Julchen!
Die Sonne scheint für Sie, das Panorama glitzert zu Ihren Ehren ...
Ich will arbeiten.
Why do you take a picture?
You can have me.
I can take the picture with me.
I hope, you don't understand English
Not at all.
Come on, darling, let's start.
Sie wollen nicht mitkommen?
Nein, ich nehme die Gondel.
Gefällt sie Ihnen nicht?
Wer?
Ach so, doch, ich finde sie reizend, bis auf das Parfum.
Es gibt nichts Vollkommenes.
Riechen tun Sie besser.
Who is that girl, your secretary or something?
That's no secretary and no something.
Sie ist eine rührende, törichte und gescheite Person mit viel Herz.
Say it in English!
Das lässt sich nicht übersetzen.
Außerdem war es ein Monolog.
You're cute.
Thank you.
Grüezi!
Habe ich Sie geweckt?
Nein.
Lauffer sagte, ihr wärt hier oben.
Ich bin wohl eingeschlafen.
Sie wissen noch, wer ich bin?
Ja, Büffel sagte mir gestern, dass er Sie mitgebracht hat.
Ich freue mich sehr.
Ich mich auch.
Wo ist er denn?
Äh, er ist eben abgerutscht mit einer reizenden Amerikanerin.
Aha!
Sie sind doch nicht eifersüchtig?
Ich?
Wieso?
Wo ist denn Pips?
Ich glaube, er wollte zum See.
Wollen wir auch?
Ich kann nicht Schlittschuh laufen.
Ich auch nicht.
Ich bin unsportlich, aber ich schaue gern zu.
Ich auch.
(Beide:) Also ...
Wollen wir nicht zu Fuß gehen?
Ach, fahren wir lieber.
Wollen wir nicht zu Fuß gehen?
Es geht sich so schön im Schnee.
* Sie summt fröhlich. *
Hier lässt es sich aushalten, nicht wahr?
Ja.
Und was macht die Drehbucharbeit?
Ach, die!
Sehen Sie dort oben hinter dem zweiten Zacken diesen Buckel?
Nein.
Direkt über meinem Zeigefinger.
Sehen Sie es jetzt?
Ach, ja.
Weiter links, unter dem Schweizer Kreuz, einen dunklen Punkt?
Ach, ja!
Das ist meine Hütte.
Sie haben wirklich eine Berghütte?
Ja, warum nicht?
Ich bin fast jedes Wochenende oben, etwas einsam, aber das mag ich.
Sie müssen mal mitkommen.
Wenn ich nicht störe?
Ich habe oft Besuch.
Zu zweit ist es schöner.
Das kann ich mir denken.
Manchmal kommt Veit oder Büffel mit.
Oh, Büffel!
Mögen Sie ihn nicht?
Weiß Gott nicht!
Typisch!
Wieso?
Das ist anfangs immer so mit Frauen, die mit ihm ...
Dann schlägt es um.
Sie haben befürchtet, Büffel und ich könnten ...
Befürchtet nicht gerade.
Wenn Sie schon so was denken,..
...könnten Sie es wenigstens befürchten.
Ich will ganz ehrlich sein:
Ein bisschen habe ich es befürchtet.
Ja?
Aber ich schlage nicht um.
Da sind ja Pips und Karli.
Onkel Jean!
Hey, Karli!
Step in!
Let's have a drink, honey.
Okay, dear.
Paul, für dich ist eine Voranmeldung aus Hamburg da.
Lass mal kommen!
Wird sicher Krämer sein.
Wo ist denn Fräulein Thomas?
Kein Glück, ich gebe auf.
Donnerwetter!
Julchen hat sich die teuerste Hose von Moritz gekauft.
Seien Sie doch still!
Menschenskind!
Hallo, Paul!
Ach, du bist die Ursache von Julchens neuer "Büchs".
Hören Sie doch auf mit der Hose!
Verdirb ihr nicht die gute Laune!
Der Nachmittag war so lustig.
Lustig?
Das wundert mich.
Fräulein Thomas hat einen Trauerfall in der Verwandtschaft.
Oh, das wusste ich nicht.
Mein Beileid.
Die Verwandtschaft ist nicht sehr nahe.
Noch nicht.
Paul, das Gespräch aus Hamburg.
Ja?
Hallo, Krämer.
Nein, ihr könnt noch keine Termine festmachen.
In 8 Tagen.
Dann kommt die Thomas mit dem neuen Handlungsaufriss..
...und schreibt das Drehbuch.
Alles wird ganz anders.
Ich ertrage es nicht, wenn man mich drängt.
Gerade die besseren Dinge brauchen Zeit.
Tschüss, grüßen Sie Lucie!
Die sollen bloß nicht verrückt spielen.
Ab morgen wird sowieso gearbeitet.
Das ist Grace.
Hello!
Morgen kann ich nicht.
Wieso nicht?
Ich will mit Juliane auf die Hütte.
Tut mir leid.
Krämer will mit dem Film am 25. Februar ins Atelier.
Wir müssen was tun.
Was soll denn auf der Berghütte passieren?
Tiefschürfende Gespräche, Händchen halten ...
Passiert es nun oder passiert es nicht?
Natürlich passiert es, nur eben zart, auf einer höheren Ebene.
2'024 m über dem Meeresspiegel.
Wenn Sie unsere Arbeit nicht ernst nehmen ...
Ich habe besseres zu tun, als mich von Ihnen anblaffen zu lassen.
Eva-Marias Beziehung zu dem Dirigenten stimmt nicht.
Menschlich nicht und erotisch nicht.
Diese Verliebtheit ist reiner Kintopp.
Das gibt's nicht.
Sie glauben, das gibt's nicht, dass eine junge Frau..
...sich trotz Erfahrungen erstmals richtig verliebt?
Von Herzen, mit Schmerzen, über alle Massen ...
Jawohl, mit allem, was dazugehört,..
...mit Rotwerden, mit Stottern ...
Das ist ein Naturereignis.
Bravo, dann soll es aber auch eins sein.
Was sich aber bei Ihnen abspielt, ist unnatürlich.
Das ist himmelblaues oder rosarotes "Limonadengesöff".
Wohin wollen Sie?
Endlich mit Jean auf die Berghütte.
Händchen halten, stottern, rosarot werden oder himmelblau.
Oh, Gott!
Wie bitte?
Ich dachte an den armen Uri.
Erst stirbt der Vater, dann verlässt ihn die Braut.
Haben Sie einen Bleistift?
Wem müssen Sie denn schreiben?
An Juliane Thomas, die leider bald wieder in Hamburg sein muss.
Und was schreiben Sie ihr?
"Liebes Julchen ..."
"Falls es wieder mal ganz dick kommen sollte, so fluche nicht,..
...sondern denke an den 30. Dezember, an dem du sehr glücklich warst!"
"Dein Julchen."
Wollen Sie ihr nicht auch einen Gruß schicken?
Danke, darüber wird sich Julchen gewiss sehr freuen.
Einverstanden?
Einverstanden.
Weißt du, was ich jetzt gerne möchte, Juliette?
Was denn, Jean?
Einen schönen heißen Tee.
Das ist Hüttenromantik.
Du hast dich ganz schwarz gemacht.
Lass doch!
Endlich etwas Unordnung an einem vollkommenen Menschen.
Da ist gar nicht immer alles in Ordnung, wenn man genauer hinsieht.
Nimm mal das Becken da und hol Wasser!
Wo ist denn hier die Wasserleitung?
Im Sommer 5 m vor der Hütte am Brunnen.
Und im Winter?
Direkt vor der Tür, falls Schnee liegt.
Sehr praktisch.
Jean!
Ja, was ist?
Nichts mehr zu sehen vom Tal.
Lauter Nebel, schau mal!
Oha, oha!
Wenn das heraufzieht ...
Was ist dann?
Dann müssen wir hier bleiben.
Der Abstieg im Nebel ist zu gefährlich.
Oder fürchtest du dich?
Fürchten, wieso?
Wo schläft man denn hier?
Da, nebenan.
* Sie räuspert sich. *
Wird schon schön warm, nicht?
Sag mal, hast du damit gerechnet, dass wir hier oben bleiben müssen?
Nein, warum?
Weil du alles dabei hast.
Hüttenschuhe ...
In den Bergen muss man auf alles gefasst sein.
Für dich habe ich auch ein Paar.
Danke.
Juliette?
Ja, Jean?
Möchtest du einen Blick in unser Hüttenbuch werfen?
Da steht so oft "Maria".
Oh, die war oft mit mir hier oben.
Wer ist Maria?
Meine kleine Schwester.
Das ist ja die Schrift von Büffel.
"2. Februar 1953, Veit Lauffers Geburtstag gefeiert."
"Astrid singt Seemannslieder und trinkt alle unter den Tisch."
Wer ist Astrid?
Astrid.
Das war Büffels Frau.
Hat er dir nie von ihr erzählt?
Doch, einmal.
Er sagte, sie sei klein und zart gewesen..
...und hätte vor nichts Angst gehabt, nicht einmal vor ihm.
Niemand konnte es fassen, als sie beim Baden ertrank.
Büffel hat sie wohl sehr lieb gehabt.
Astrid war die einzige Frau, die Büffel jemals wirklich geliebt hat.
Wir müssen auch was reinschreiben.
Ja, aber was?
Schreib du!
Äh ...
"30. Dezember:
Wir sind abgeschnitten von aller Welt."
"Sollte der Nebel noch tagelang andauern,..
...müssten wir erfrieren und verhungern."
"Man wird uns hier finden, im Tode vereint."
Julie, was hast du für eine ausschweifende Phantasie?
Ja, leider.
Ich muss noch etwas Holz nachlegen.
Jetzt kommt auch noch der Wind.
(Ein Mann ruft:) Hallo!
Da ruft doch jemand.
(Ein Mann ruft:) Hallo!
Hallo?
Hallo?
Hier!
Himmelkruzitürken noch mal!
Das ist ja der Büffel.
So ein Wahnsinniger, bei dem Nebel.
Bist du verrückt?
Habt ihr vorher gewusst, dass ihr eingenebelt werdet?
Nein, auf einmal war alles zu.
Ich störe doch nicht?
Nein, nein.
Wieso auch?
Eben, war auch nur eine Redensart.
Was trinkt ihr denn da?
Tee.
Was sind denn hier für unmoralische Bräuche eingerissen?
Weißt du noch, wie Maria mal im Frühjahr all die Flaschen fand,..
...die wir ausgenippelt haben?
Sie dachte, ihr edler Bruder hat einen Ausschank eröffnet.
Hier ist Rauchfleisch, Butter und alles, was man so braucht.
Du hattest schon Angst, dass wir hier langsam verhungern.
Julchen, können Sie eigentlich kochen?
Klar.
Trotzdem besorge ich das lieber selber.
Dann machen wir einen richtigen Klön.
Was ist das?
Ein munteres aber sinnloses Geschwätz unter Männern.
Genau.
* lautes Lachen *
Weißt du noch, wie Heidi mal herkam,..
...um ihren Veit nach zwei Tagen wieder einzusammeln und wie er ...
Mensch, waren wir da blau!
Du auch, Jean?
Ich war bleu, meiner distinguierten Lebensweise entsprechend.
Weißt du noch, als Astrid mit den Bobfahrern heraufkam und einer ...
Seid ihr mir böse, wenn ich schlafen gehe?
Gehen Sie mal ins Bett, Julchen!
Morgen ist Silvester.
Das wird eine lange Nacht.
Nimm das Licht mit!
Schlaf wohl!
Danke.
Gute Nacht!
Hoffentlich können Sie schlafen.
Wieso sollte ich nicht können?
Ich erinnere mich, mal so was gehört zu haben.
Es ist alles wieder klar.
Alles klar?
Bist du mir eigentlich sehr böse, weil ich hier hereingeschneit bin?
Nein, warum?
Warum?
Menschenskind ...
Ich wäre böse im umgekehrten Fall.
Ich wäre ja auch gar nicht gekommen im umgekehrten Fall.
Du bist ein komischer Heiliger.
Komm, gehen wir auch schlafen!
Püppy!
- Hey, ist das glatt!
Hey, hoppla!
Weißt du, wo Fräulein Thomas ist?
Die ist doch mit Jean im Schlitten fort,..
...gleich nachdem ihr von der Hütte kamt.
Herr Frank, entschuldigen Sie!
Ich hörte, dass Sie in St. Moritz sind.
Sie erinnern sich gewiss.
Wir trafen uns letztes Jahr im Stadttheater Konstanz.
Sie kamen wegen unseres Gretchens.
Ich spielte den Mephisto.
Und den spielen Sie noch?
Ja, noch 2 Mal.
Sie deuteten an, wenn einmal eine Rolle wäre ...
In jeden Film sind Rollen.
Eben, originell!
Na ja, Sie ...
Ich würde mich künstlerisch ganz in Ihre Hand geben.
Ihr realistischer Stil, Ihr Sinn fürs Hautnahe ...
Sprechen Sie Schweizerdeutsch?
Sie meinen Wilhelm Tell?
Nein, so wie Sächsisch.
Ja, mit Sächsisch hatte ich mal großen Erfolg.
Nein, Sächsisch wird nicht verlangt.
Sagen Sie etwas Schweizerisches!
Moment mal!
Da wäre zu sagen ...
Ja, so ohne Text ...
Sagen Sie: "Liebes Kind, dein Anblick tröstet mich..
...über den schweren Verlust hinweg."
* Er versucht, Schweizerdeutsch zu sprechen. *
Hätten Sie so eine Aufgabe für mich?
Das wäre ein Experiment,..
...eine realistische Darstellung wirklichen Lebens.
Wie bei De Sica z.B. Das geht noch viel weiter.
Wenn es klappt, hätte ich eine Rolle.
Ich würde in den anderen Menschen förmlich hineinkriechen.
Nicht so hastig!
Ihr Herr Vater starb ...
Ja, letztes Jahr.
Sehr schön.
Das passt ja.
Es passierte in Sizilien.
Nein, in Glogau.
Ich darf nicht daran denken, dass ich morgen wieder fort muss.
Fährst du mit Büffel nach Berlin?
Nein, Hamburg, mein erstes Drehbuch schreiben.
Heute ist also unser letzter Tag.
Ja, Abschied in der Silvesternacht.
Juliette ...
Jean ...
Wir müssen uns jetzt schon Adieu sagen.
Ich fahre in einer Stunde nach Zürich.
Ich habe Nachtdienst in der Klinik.
Heute ist doch Feiertag.
Die anderen haben alle eine Familie und ich bin allein.
Jean, du hast einen großen Fehler.
Nämlich?
Gar keinen.
(Schweizerdeutsch:) Ist es bald so weit?
- Hä?
Ist es bald so weit?
- Ruhe!
Dann läuten die Glocken.
Wenn ich tute, steck die Knallfrösche an!
Ich werfe die Stinkbomben.
(Schweizerdeutsch:) Ich möchte nicht ins neue Jahr eintreten,..
...ohne dir Grüezi gesagt zu haben.
* Er versucht, den Satz nachzusprechen. *
# Ja, ja, die Liebe in der Schweiz, cha, cha, cha,..
...hat ihren ganz besonderen Reiz, cha, cha, cha!
# Denn dort wird um Mitternacht jede Tränke zugemacht ...
Das war ein scheußliches Jahr, lauter Kummer, Pleiten und Lügen.
Lügen auch?
Aber es hat wunderbar geendet.
Obwohl Ihr edler Ritter Sie allein lässt?
Ich bin sehr stolz,..
...dass er meinetwegen seine Pflichten nicht vernachlässigt.
# Ja, ja, die Liebe in der Schweiz.
* Jodeln *
Was machen Sie denn da?
Nachsehen, ob schon Flügel wachsen.
Seit Sie verliebt sind, werden Sie eine Art Rauschgoldengel.
Müssen Sie mich immer ärgern?
Ich ärgere nur jemanden, den ich leiden mag.
Sie riechen nach dem grässlichen Parfum.
Ein Whisky!
# Genf hat faire l'amour,..
...Bern die Liebe nur und l'amore gibt's nur im Tessin, cha, cha, cha!
# Nicht nur Wilhelm Tell, auch Maria Schell,..
...stammt ja aus der Schweiz, drum nichts wie hin!
Cha, cha, cha!
* Glockenläuten *
* Alle reden durcheinander. *
Happy New Year!
- Alles, alles Gute!
Ein gutes neues Jahr!
Und trink nicht so viel!
(Alle singen:)
# Happy birthday, happy birthday, happy birthday to you.
Prost Neujahr, Jean!
Auf die Zürcher Verlobung, was immer dieses Wort bedeuten mag.
Auf die Zürcher Verlobung.
* Knallen *
Lassen Sie bloß den Gestank raus!
Pips hat wohl Knallfrösche und Stinkbomben..
...über die Grenze geschmuggelt.
Na warte!
Man fängt das Jahr nicht mit Krach an.
Sie waren sicher kein Musterknabe.
Auch heute noch nicht.
Prost, Pips!
* fröhlicher Gesang *
Genau wie deine Astrid.
* fröhlicher Gesang *
Na so was!
Kannst du nicht aufpassen?
* Walzermusik *
Liebste, endlich finde ich dich.
Ich möchte nicht ins neue Jahr eintreten,..
...ohne dir Grüezi gesagt zu haben.
Ich bin heute mit der lieben Leiche in Zürich eingetroffen.
Was?
Mit meinem leider so plötzlich ver- schiedenen Herrn Vater aus Sizilien.
Wer sind Sie?
Ich bin doch Wilhelm Uri aus Zürich.
* Walzermusik *
Wenn man viel getrunken hat, sieht man dann Dinge, die es nicht gibt?
Ja, z.B. weiße Mäuse.
Nein, das war es nicht.
Big elephant?
Fräulein Thomas hat Halluzinationen.
Was tut man dagegen?
Nichts mehr trinken.
Oder weitertrinken.
Prost!
* Das Telefon klingelt. *
Hallo?
Hallo?
Ich habe dich doch nicht geweckt?
Schlaf weiter, Liebes!
Ich rufe noch mal an.
Ein frohes Neujahr!
Jean?
Keine Angst, ich bin erst 3 Minuten da.
Ich wollte Sie nicht wecken.
Ich habe Zeit.
Ein frohes neues Jahr, Julchen.
Sie können doch nicht ...
Doch, ich kann.
Sie waren ja noch gar nicht im Bett.
Nein, ich musste mich von einem schrecklichen Papa verabschieden.
Verabschieden?
Ja, was vorbei ist, ist vorbei.
Alles Hübsche hat seine Zeit.
Nur das wirklich Schöne ist dauerhaft.
Da, gegen den Kater.
Ich weiß nichts mehr von gestern.
Sie haben lauthals gesungen.
Oje!
Es war fast so schön wie zu Astrids Zeiten.
Wie bin ich denn ins Bett gekommen?
Ich habe mir erlaubt ...
Nein, die Unordnung haben Sie später allein verursacht.
Ich hab Sie nur raufgetragen.
Getragen?
Ich hoffe, Berner verzeiht mir.
Oder Uri.
Oder wer auch immer.
Da war doch so ein komischer Mann.
Da waren viele komische Männer.
Einer mit Trauerflor.
Man soll nicht so viel saufen, wenn man Liebeskummer hat.
Ich saufe auch zu viel.
In 2 Stunden fahren wir ab, leider nicht über Zürich.
Ach ja, Ihr Dutt.
Ich habe ihn gerettet.
Am Schluss hing er am Weihnachtsbaum.
Los, los, einpacken!
- Und kommt bald wieder, gell?
Zum Donnerwetter, mein Auto ist doch kein Trödlerladen!
Was ist das?
Das ist meins.
Los, blas mal!
Das sind dieselben Töne,..
...die ich gestern beim Feuerwerk gehört habe.
Wenn über etwas Gras gewachsen ist, frisst es ein Kamel ab.
Au!
Du kriegst deins nachher, Lausbub!
Das neue Jahr fängt ja gut an!
* leises Schluchzen *
* Er summt. *
Nicht weinen, Julchen!
Sie sehen ihn bestimmt wieder.
Wen sieht sie wieder?
Halt den Mund, mein Sohn!
12. Februar, am 25. soll erster Drehtag sein.
Aber dieses Drehbuch ...
Mir gefällt der ganze Komplex in der Berghütte nicht.
Das habe ich mir anders vorgestellt.
Hm, ich auch.
Es war doch ursprünglich eine starke erotische Situation.
Und jetzt?
Nichts Entscheidendes ist passiert.
Leider.
Aber Sie als Autorin hatten doch alle Fäden in der Hand.
Als es so weit war, ging es eben nicht.
Das ist der Einfluss von Büffel.
Er hat ja recht.
Was ich schrieb, war verstiegen und romantisch.
Das ist nicht real.
Die Leute sind romantisch.
Die wollen nicht sehen, was sie auch daheim haben können.
Laut Büffel ist das Publikum vernünftiger, als wir glauben.
Sein Wort in Gottes Gehörgang.
Ich produziere auch nicht gerne Schnulzen.
Der Schluss geht ja dann wieder:
wie die beiden sich in Zürich finden.
Aber in der Mitte, bei der Berghütte, da fehlt das Herz.
Wenn es wenigstens eine Forsthütte gewesen wäre, mit einem zahmen Reh.
Ein Dirigent mit einem zahmen Reh.
Ein Förster wäre besser.
* Das Telefon klingelt. *
Thomas?
Hier ist Pips.
Paul kann nicht selber telefonieren, weil er so viel zu tun hat.
Sie sollen sofort herkommen, wegen dem Drehbuch und so.
Das Fahrgeld ersetzen wir Ihnen.
Ja, schnell!
Kommen Sie?
(Sie stammelt:) Na dann ist gut.
Adieu!
Wann fährt der Interzonenzug?
Wollen Sie nach Berlin?
Ich muss, wegen dem Drehbuch und so.
Lassen Sie sich bloß von Büffel nicht noch mehr beeinflussen!
Wenn Sie mit ihm sprechen,..
...streichen Sie die intellektuelle Psychologie aus dem Drehbuch raus!
Da muss Herz rein!
Und ein zahmes Reh.
Herr Frank!
Ja?
Guten Abend, Büffel.
Julchen!
Wo kommen Sie denn her?
Sie haben mich doch herbestellt.
Ich?
Pips hat angerufen.
Pips?
Na so was.
Wo steckt er denn?
Im Bett.
Als ich nach Hause kam, war er schon verschwunden.
* Püppy jault. *
Pips!
Hier!
Mensch, ich habe Durst!
Jetzt bin ich da, Pips.
Jetzt ist sie da.
Hast du sie nach Berlin bestellt?
Sag mal, bist du verrückt geworden?
Der hat ja hohes Fieber.
Pips, bist du krank?
Nein, ich klappere bloß immer.
Schüttelfrost.
Seit wann ist dir so?
Seit heute Nachtmittag.
Da bin ich etwas nass geworden.
Wieso?
Ich bin in den Wannsee gerutscht.
In den Wannsee?
Das blöde Eis war Mist.
Warum sagten Sie nichts?
Er sagte, wenn ich rede, skalpiert er mich.
Püppy hat gebellt, bis die Leute etwas merkten.
Dann holte ihn die Feuerwehr raus.
Jetzt muss er schleunigst ins Bett.
Meinen Sie nicht, heiße Zitrone und Aspirin wären besser als Kognak?
Ich nehme immer Kognak, wenn ich erkältet bin.
Komm, stell dich nicht so an!
So geht es nicht mehr weiter.
Du hättest besser aufpassen sollen, du Hund!
Seine Mutter ist auch ertrunken.
Er muss in ein Internat.
Gibt es denn Internate, wo kleine Jungen ihre Hunde mitbringen dürfen?
Die Trennung wird ein Drama geben, aber er hat eine Aufsicht nötig.
Stellen wir fest, wo Sie schlafen!
Ich denke bei meinem Onkel.
Nein, nachdem Pips Sie herbeordert hat,..
...sorgen wir auch für Kost und Logis.
Wo soll Fräulein Thomas schlafen?
Vielleicht oben im Zimmer.
Frau Björnsen ist ja abgereist.
Wer ist Frau Björnsen?
Uschi Björnsen, die bekannte Schauspielerin.
Mehr nicht?
Nicht mehr.
Ich möchte lieber bei Pips schlafen.
Im Sommer war's hier prima.
Da hatten wir ein zahmes Reh.
Schön, dass Sie da sind.
Dann kommt keine, die Mutter bei mir werden will.
Möchtest du keine neue Mutter?
Die machen nur Schwierigkeiten.
Ich habe eben telefoniert, mit einem Internat im Schwarzwald.
Ich habe dich angemeldet, Pips.
Fräulein Thomas hält es auch für das Beste.
Es sind sicher viele nette Jungs da.
Dort gibt's auch ein sehr gutes Skigelände.
Und Püppy?
Nehmen sie mich mit einem miesen Zeugnis?
Dann erst recht.
Und wenn es vielleicht gut ausfällt?
Glaubst du an ein gutes?
Püppy!
Scheißpädagogik!
Da, aus Zürich.
Vor lauter Pips haben wir noch nicht mal über mein Drehbuch gesprochen.
Ja, Ihr Drehbuch ...
Sie finden es also auch nicht gut.
Ich finde es nicht schlecht.
Aber der Schluss ist immer noch rosarot und himmelblau.
Bis zum Komplex Berghütte ist es ganz brauchbar.
Man spürt eigene Erfahrungen.
Wollen Sie mit dem Dreh warten,..
...bis ich die Erfahrungen auch für den Schluss gemacht habe?
Kein schlechter Gedanke.
In Ihrer Phantasie geht alles zu glatt.
Eva-Maria und ihr Schweizer sehen sich..
...durch einen dummen Zufall wieder, kriegen sich, aus.
Wo gibt's so was?
Da, im wirklichen Leben.
Jean hat sich das Bein gebrochen.
Ich soll nach Zürich kommen.
Ach, und Sie fahren natürlich hin.
Wozu?
Was soll sich da noch verwickeln?
Richtig, dann bleiben Sie doch besser hier.
Da sind wir leider für den Schluss auf meine Phantasie angewiesen.
Und auf meine.
Vielleicht fällt uns beiden..
...gemeinsam eine viel nahe liegendere Verwicklung ein.
Übrigens ...
Hier sind die Fotos aus der Schweiz.
Wie vielseitig doch die schweizerische Landschaft ist.
Ah!
Hier ist ein Bild, das ich jedem zeige,..
...der die Autorin Juliane Thomas kennenlernen möchte.
Das zeigen Sie nicht her!
Geben Sie her!
Ich bin sehr froh, dass Sie nicht wegfahren.
Schon wegen Pips.
Er mag Sie sehr gern.
Und Püppy mag Sie auch gern.
Ich mag die beiden auch sehr gern.
Wenn Sie nun noch jemand gerne hätten, der Sie auch sehr gerne hat, obwohl es im Drehbuch nicht vorgesehen ist ...
Büffel nennt ihn sein Freund Bernhard.
Und wie ein Büffel wirkt er auch:
...grob, rücksichtslos und unhöflich, ein Säufer.
Ein amusischer Klotz.
Julchen!
Ach, so haben Sie sich das gedacht.
Wie bitte?
Sie glauben wohl, ich mache das mit.
Was?
Für eine brauchbare Drehbuchszene..
...werden Sie plötzlich sentimental und kriegen Hundeaugen.
Beinahe hätte ich geglaubt, Sie mögen mich.
Mit Ihnen werde ich keine Verwicklungen erleben.
Ich fahre nach Zürich.
Wer ist denn Fräulein Thomas?
Eine junge Dame aus Hamburg, die Jean besuchen will.
Ist sie schon da?
- Ja, seit gestern Abend.
Sie kommt gleich.
Dann bleibe ich noch.
Spielt sie Bridge?
Das weiß ich nicht.
Vielleicht weiß es dein lieber Bruder.
Nein.
Du hast nicht mit ihr gespielt?
Kein Bridge?
Kein gar nichts?
Nein, Tante Marie.
Warum macht sie die teure Reise?
Frag sie am besten gleich selber!
Hallo, Juliette!
Hallo, Jean.
Grüezi, Fräulein Thomas.
Hatten Sie eine gute Nacht?
Ja, danke.
Das Hotel ist gut, elegant und doch solid.
Das ist Fräulein Berner.
Freut mich.
Spielen Sie Bridge?
Nein.
Das dachte ich mir.
Wie gehts dir, Jean?
Prächtig.
Oh, die süßen Blümchen!
Am liebsten führe ich gleich in die Praxis.
Warum tust du es nicht?
Weil ich da bin?
Denk an Onkel Willy!
Der stand auch zu früh auf,..
...erlitt einen Rückfall, zwei Tage später war er tot.
War es auch ein Beinbruch?
Nein, eine Lungenentzündung.
Nimm deine Handarbeit!
Wir gehen.
Ich habe mit Rosi besprochen, bei Jean zu bleiben, bis sie kommt.
Sie ist schon da.
Auf Wiedersehen, Fräulein Thomas.
Auf Wiedersehen.
Kommen Sie mich mal besuchen, liebes Kind!
Hallo, Jean!
Hallo, Tante!
Grüezi!
Auf dem Stuhl wurde unser Großvater immer gefahren,..
...als er den ersten Schlaganfall hatte.
Die Buben fanden den Wagen auf dem Boden.
Und da haben sie gleich gesagt, das wäre etwas für den Onkel Jean.
Das ist wirklich aufmerksam.
Noch ein Aperitif?
Oh, nein!
Ich hatte schon vier.
Sonst sehe ich wieder Leute, die es gar nicht gibt.
Ich bin 86 und trinke auch noch einen.
Da werden Sie Küken streiken?
86?
Meine Tante ist 108 geworden.
Wir dachten schon, wir müssen sie töten lassen.
Prost!
Prost!
Jeans Schwestern werden sicher auch alt.
Das liegt in der Familie.
Wie schön.
Und so lange sie leben,..
...wird Jean immer ihr kleiner umsorgter Bruder bleiben.
Ob das seiner Frau gefallen wird?
Ich weiß nicht.
Sie wollen ihn doch heiraten, oder?
Aber gnädiges Fräulein ...
Sie sind nicht die Erste, die auf ihn hoffte.
Es waren viele Mädchen ...
* Hickser *
Er ist ja auch ein schöner Mann.
Ist er auch ein guter Liebhaber?
Sie wissen es nicht?
Sie haben es sehr gemütlich hier.
Also, ist er nun wirklich ein Heiliger?
Oder ist er der abgefeimteste Schein- heilige, der mir je begegnet ist?
Woher soll ich das wissen?
Wir waren nie länger als 10 Minuten allein.
Dann ist er kein Heiliger, dann ist er ein Trottel.
* Das Telefon klingelt. *
Ach, die Aperitifs!
Hier bei Fräulein Berner?
Ah, Jean, grüß dich!
Frag ihn, ob er ein Heiliger ist!
Fräulein Berner lässt dich grüßen.
Ach, du bist feige.
Was für eine Überraschung?
Ich komm gleich runter.
Ciao!
Ach, du hast ihn nicht gefragt.
Ich muss mich leider verabschieden.
Jean hat mir ein Taxi geschickt.
Auf Wiedersehen.
Tausend Dank!
Ich danke Ihnen, liebes Kind.
Wenn er wirklich ein Heiliger ist, dann seien Sie kein Trottel!
Büffel!
Ach, Sie sind die Überraschung!
Scheint so.
Was tun Sie denn in Zürich?
Motivsuche übers Wochenende.
Ich drehe ja schon.
Haben Sie das Drehbuch überarbeitet?
Ja, nur ich glaube ...
Wohin müssen Sie?
Schnell ins Hotel!
Storchen?
Ja.
Ich auch.
Gnädige Frau, auf Sie wartet ein Herr, dort im Sessel.
Jürgen!
Grüezi, liebes Julieli.
Habt ihr euch alle in Zürich verabredet?
Nein, von dem Biertrinker wusste ich nichts.
Ich hatte in Zürich geschäftlich zu tun.
Da ist er wieder.
Haben Sie zu viel getrunken?
Nur einige Aperitifs.
Darum.
Wovon redet ihr?
Ich erzähle es Ihnen gleich.
Wie wär's mit einem Bierchen?
Dieses immer.
Sie eilen zu Ihrer Familie!
Sonst gibt's unnötige Verwicklungen.
Fräulein Thomas, am Nachmittag kam ein Telegramm für Sie.
Es ist nicht wichtig.
Woher wissen Sie das?
Ich habe es natürlich geöffnet.
Mein Telegramm?
Wir öffnen alle Telegramme.
Es könnte ja etwas passiert sein.
Pips muss ein merkwürdiges Kind sein.
Pips ist ein verdammt feiner Kerl!
Die Tante hat "verdammt" gesagt.
Er telegrafiert, ob ich nicht seinen Vater heiraten könnte,..
...damit er aus dem Internat herauskommt.
Das ist echt Pips.
Sie meinen also auch, ich soll nun energisch werden.
Das ist gar nicht so schlecht, eine Frau zwischen zwei Männern.
Sie weiß nicht, wen sie eigentlich liebt.
Dann führt einer die Entscheidung herbei.
Ein hübscher Dreh!
Kein Dreh!
Ich will sie fragen, ob sie mich heiraten will.
Wäre ich Sie, hätte ich es längst getan.
* Alle lachen. *
Ganz lustig, nicht?
Ich verstehe kein Wort.
Stören wir?
Nein, wir haben dich ja erwartet.
Schade, es ist noch nicht fertig.
- Nein, jetzt gehts ins Bett.
Wir verabschieden uns.
Gute Besserung.
Und sei vorsichtig, Jean!
Ich habe mir erlaubt,..
...meinen Freund Jürgen Kolbe aus Hamburg mitzubringen.
Freut mich, Herr Kolbe.
Wollen wir nicht Platz nehmen?
Gestatten?
Bitte, bitte!
Herr Berner, was machen die Geschäfte?
Wird hierzulande auch so immens gebaut?
Ich weiß nicht.
Ich glaube nicht.
Jürgen, Dr. Berner ist doch Arzt.
Oh, Entschuldigung.
Der, der baut, das war der andere.
Der aus der Hieronymus-Kayser-Straße.
Kennen Sie einen Herrn Uri?
Jürgen!
Es interessiert mich, ob die Familie bekannt ist.
Uri ist ein Schweizer Kanton.
Was wollen wir trinken?
Wenn es nicht zu unbescheiden ist, ich hätte gern ein Bier.
Natürlich.
Für uns die Karaffen.
Hübsch haben Sie es hier, alles so antik.
Bloß die Vorhänge ...
Wenn ich heirate, keine Staubfänger.
Alles leicht und modern.
Wie in einer hübschen kleinen Wohnung in Hamburg.
Sie wollen heiraten?
Vielleicht verlobe ich mich heute noch.
Sie sollen ja auch heiraten.
Ich, wieso?
Ja, mit Fräulein Thomas.
Davon weiß ich ja gar nichts.
Auf telegrafischen Wunsch Ihres Sohnes.
Lustig!
Was ist das?
Jean, ich habe Kopfschmerzen.
Ich möchte nach Hause.
Soll ich dir ein Pülverchen ...
Nein, bitte bleiben Sie!
Was war denn?
Einen Moment, bitte!
Julchen, warum laufen Sie weg?
Damit Jean nicht merkt, dass Jürgen, oder Jürgen nicht merkt ...
Fangen Sie nicht wieder damit an!
Wollen wir nicht ein paar Lügen aufklären?
Ich verstehe Sie nicht!
Haben Sie einmal die Kayser-Straße gesehen, wo die Uris wohnen?
Waren Sie da?
Ja oder nein?
Nein!
Es gibt keine Kayser-Straße.
Aber Sie sagten bei Krämer ...
Ich wollte Ihnen helfen.
Wieso?
Wollen Sie es unbedingt wissen?
Nein, das müssen Sie ganz allein herausfinden.
Ich lasse mich nicht noch mal anblaffen.
Gemein!
Wieso wollen Sie sie heiraten?
Ich will sie heiraten.
Bringen Sie ihn nach Hause!
Ich bringe die Sache in Ordnung.
Ich rufe Ihnen ein Taxi.
Ich hätte dich damals schon fragen sollen, aber spät ist besser als nie.
Du hörst ja gar nicht zu.
Lass doch den Unsinn, Jürgen!
Büffel sagte auch, ich soll dich fragen.
Er sagte, du sollst mich heiraten?
Er meinte, es wär alles so verwickelt.
Ich sollte die Sache zur Entscheidung bringen.
Ich kann dich nicht heiraten.
Du liebst tatsächlich diesen Berner?
Nein.
Also doch den Uri?
Nein.
Ich verstehe dich nicht mehr.
Ich habe mich auch nicht verstanden, bis heute Abend.
Guten Abend!
Wenn Herr Frank kommt, egal wie spät es ist,..
...er möchte mich unbedingt noch anrufen!
Auch nachts!
Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Frank!
Herr Frank ist nach Hamburg geflogen.
Danke.
Ich wollte auch mit dir reden, allerdings in einem anderen Milieu.
Aber da du es so eilig hast ...
Schrecklich hygienisch hier.
Wo fehlt es uns denn, gnädige Frau?
Merkwürdig, in einem Sprechzimmer fing es an und ...
Ja, so fing es an.
Was wolltest du mir denn sagen?
Also gut, ich fange an.
Sieh mal, Juliette,..
...Ich habe gemerkt, dass es nicht sehr schön war für dich in Zürich.
Etwas anders, als ich dachte.
Ich weiß.
St. Moritz ...
Unser Zusammensein dort war für dich, wie soll ich sagen ...
Es war ein schöner Traum.
Aber man kann nun mal nicht immer weiterträumen.
Jean, ich bin schon aufgewacht.
Ich weiß, du bist enttäuscht.
Manchen Menschen fällt das richtige Wort zur richtigen Zeit schwer,..
...besonders, wenn sie sagen möchten ...
Ich habe dich ja auch lieb, aber auf einer höhere Ebene.
Wir wollen mal nicht von dir reden.
Da gibt es einen Mann, der dich sehr mag.
Sprich nicht weiter!
Es ist zu spät.
Nein, höchste Zeit!
Manchmal wissen Menschen nicht, ob ihr Gefühl erwidert wird.
Darum bin ich hier, um dir zu sagen,..
...dass ich mich auch in meinen Gefühlen getäuscht habe.
Du hast einen romantischen Umweg gemacht.
Umweg?
Über mich, Hamburg-Berlin, über Zürich.
Aber nun schicke ich dich zurück nach Hamburg.
Ich habe eine Flugkarte besorgt.
Du schickst mich ...
Ja, zu Büffel.
Er ist ausgerissen vor Angst,..
...dass du ihn schon wieder falsch verstehen könntest.
Lieber, zauberhafter Jean, du bist wirklich ein Heiliger.
Da ist gar nicht sehr hübsch, wenn man ansonsten nur ein Mensch ist.
Lassen Sie mein Gepäck runterbringen!
Sehr wohl, gnädige Frau.
Herr Uri?
Das ist aber eine Überraschung!
Ja, das ist wirklich eine.
Wohnen Sie auch hier im Hotel?
Ja.
Also, ich reise nach Hamburg.
Sind Sie Schauspieler?
Kennen Sie mich von der Bühne?
Nein, so übertreiben nur Schauspieler.
Herr Frank war sehr zufrieden.
Ich bekam die Rolle.
Ich spiele den Uri in Franks neuem Film.
Ach, Herr Frank hat Sie ...
Ja, es handelt sich um einen stilistisch neuartigen Versuch.
Und ich war das Versuchskaninchen?
Ich konnte nicht anders.
Sie spielen also den Uri?
Ja, sechs Tage.
Pauschalvertrag.
Sagen Sie mal, Herr ...
Stephan.
Ed Stephan.
Möchten Sie Ihre Rolle noch einen Tag spielen?
Unter meiner Regie.
Frank will niemanden von der Presse sehen.
Er ist seit ein paar Tagen sehr nervös.
Spielt er wirklich die Hauptrolle selber?
Ja, Büffel spielt Büffel.
Ich finde es nicht richtig, wenn Regisseure im eigenen Film spielen.
Ruhe!
Noch eine Probe!
- Abläuten!
* Signalton *
Eine Probe, bitte!
So, jetzt näherkommen, Sonja.
Näher!
Ein neues Zeichen.
Könnt ihr mir nicht eine Latte machen?
Ja, eine Latte, bitte!
Trinkwasser!
Oder soll der Herr baden?
Danke!
Von mir aus können wir.
Maske!
Julchen!
Ja, wieso ...
Uri hat mich mitgenommen.
Sie hätten doch erst morgen kommen müssen.
Guten Tag, Stephan!
Uri kennt Hamburg noch nicht.
Wir haben noch einen Tag für uns.
Bitte?
Das Leben ist manchmal verwickelter, als wir denken.
Aus Ernst wird Spiel, aus Spiel wird Ernst und bei uns ist es ...
Was heißt das?
Zürcher Verlobung, sozusagen.
Sie machen nie Karriere.
Sie übertreiben zu viel.
Wir können weitermachen.
Pause!
Ich bin in der Vorführung.
Was hat er denn?
Ich zeige Ihnen, was ich drehte.
Darf mein Verlobter mitkommen?
Nein, das ist eine interne Vorführung.
Nur die kleine Rolle von gestern, die ausgemusterte.
Bitte abfahren!
512, 10., Primärton!
Das sind ja Sie.
Ja, ich spiele den Büffel selber.
Das ist die Schlussszene:
Büffel und die Sprechstundenhilfe.
Die kriegen sich nämlich.
Sie können nicht einfach weglaufen.
Ich kann!
Warum?
Weil ich Angst habe, dass du mir wieder nicht glaubst.
Ach!
Danke!
Aus!
Das gefällt mir aber gar nicht.
Wieso nicht?
Sie müsste das letzte Wort haben.
Was soll sie sagen?
Alles ist gesagt.
Zum Beispiel "Ich liebe dich".
Ich liebe dich.
Kein Mensch sagt mehr "Ich liebe dich".
Doch, ich.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich?
Ich liebe dich.
Ich dich auch.
* romantische Musik *
Einer wird sich freuen.
Ich muss sofort nach Hause.
Mein Vater ist verlobt.
Ich muss nicht mehr hier bleiben.
Ich kriege jetzt auch eine Familie.
# Ja, ja, die Liebe in der Schweiz, cha, cha, cha,..
...hat ihren ganz besonderen Reiz, cha, cha, cha!
# Denn dort wird um Mitternacht jede Tränke zugemacht..
...und die Liebespaare haben lange Nacht!
Na, na, na!
# Ja, ja, die Liebe in der Schweiz, cha, cha, cha,..
...hat ihren ganz besonderen Reiz, cha, cha, cha!
# Und außerdem ist sie noch international, cha, cha, cha!
# Ja, ja, die Liebe in der Schweiz ist nicht neutral, cha, cha, cha!
Der Pfarrer von St. Michael (1957) dTV
- MDR - 9. Dezember 2012
Eine Explosion
Noch die Sprengung vom 7er rechts, dann Feierabend.
Ein paar Minuten noch.
Es ist nur noch eine Sprengung.
Wir machen noch die 7 rechts.
Dann ist Schluss für heute.
Ja... ja.
Schon gut.
Da kommt der Santner.
Was will der noch hier?
Besoffen ist er wieder.
Dieses Urviech!
Er wird seine Entlassungspapiere geholt haben.
Lass ihn in Ruhe.
Der traut sich nicht, mich anzugehen.
Jetzt muss der Idiot noch vor der Sprengung rüber gehen.
Noch 3 Minuten.
Noch 2 Minuten!
Sprengung verschieben!
Santner!
Verdammte Sauerei!
Hallo!
Hallo!
Sie müssen ihn herausholen!
Ich habe Frau und Kinder daheim.
Das ist seine eigene Schuld.
Vorsicht!
Kommen Sie, reißen Sie sich zusammen.
Es geht um Ihr Leben!
Was?
Sie...
Deckung!
Solche Lumpen haben immer Glück.
Es ging mit Gottes Hilfe gut.
Du musst zum Arzt.
Nicht wegen der paar Kratzer.
Bring ihn zu Dr. Hamböck.
Wo ist der, der ihn rausgeholt hat?
Du könntest dich bedanken.
Der ist längst weg.
Ich habe alle Hände voll zu tun, und der Herr Mesner geht spazieren.
Ich habe Blumen für den neuen...
Türglocke
Aufmachen.
Ich gehe ja schon.
Wir haben keine Zeit.
Verzeihung, Hochwürden.
Grüß Gott.
Grüß Gott, Hochwürden.
Ich bin die Brigitte.
Ich bin Simmerl, der Mesner.
Bitte.
Darf ich helfen?
Alle warten schon.
Bitte, Hochwürden.
Willkommen, lieber Freund.
Guten Einstand und glückliche Arbeit im neuen Weinberg des Herrn.
Hier sind die wichtigsten Stützen der Pfarrgemeinde:
Chordirektor Moser.
Herr Kaltenböck, der Wirt, und seine liebe Gattin.
Hier haben wir die Familie Hartl.
Grüß Gott, Hochwürden.
Und hier ist unser getreuer Santner-Bauer.
Oberförster Huber ist der Schrecken aller Wilderer.
Und hier ist Dr. Gustav Hamböck, der Schrecken aller Patienten.
Dr. Hamböck ist Gemeindearzt und Kirchenfeind Nummer 1.
Sie schmeicheln mir.
Aber unseren neuen Pfarrer will er sich doch nicht entgehen lassen.
Keine voreiligen Schlüsse.
Ich bin der Lieferant jedes Pfarrers.
Von mir bekommt er das Material für die Taufen und die Begräbnisse.
Ihr Bruder hat mich aufgehalten.
Franz?
Ja.
Er wäre fast bei einer Sprengung in die Luft gegangen.
Ein Fremder hat ihn im letzten Moment rausgeholt.
Ein großartiger Kerl!
Die Mühe lohnt nicht für den Gauner.
Bei keinem ist Mühe verloren.
Er ist das genaue Gegenteil von seinem Bruder.
Wie Kain und Abel!
In seinen Augen war so viel Not.
Sie haben ihn gesehen?
Ich war bei dem Vorfall dabei.
Sie?
Er hat ihn gerettet!
Respekt, Herr Pfarrer.
Ich danke Ihnen.
Er wollte vor 1 Stunde zurück sein.
Das kenne ich.
Mein frommer Bruder kann sich nicht von dem schwarzen Gewand losreißen.
Ihr habt eine Kammer daraus gemacht!
Wer schläft denn da?
Angela, die neue Magd.
Wir haben sie nach dem Tod der Bäuerin gebraucht.
Der Bauer will nicht, dass sie im Haus schläft.
Damit die Leute nicht reden.
Na ja, wegen der 40 Schritte...
Grüß Gott.
Grüß dich.
Die hat er sich gut ausgesucht.
Das hätte ich Georg nicht zugetraut.
Franz, man sieht dich so selten.
Besuchst du deinen Bruder?
Ich habe Blaubeeren und Eierschwammerln.
Braucht ihr nichts?
Oder habt ihr Arbeit für mich?
Wir brauchen nichts und haben nichts.
Was ist mit deiner Hand?
Da hilft Arnika mit Kamillengeist.
Lass mich in Ruhe.
Warst du bei Dr. Hamböck?
Komm zu mir.
Wenn der Doktor Bauchweh hat, kommt er auch zu mir.
Ganz heimlich kommt er.
Sei still.
Grüß dich, Franz.
Heute brauche ich nichts, Loisl.
Tut's weh?
Arnika müsst ihr nehmen.
Geh schon!
Das müsst ihr nehmen.
Willst du wieder zu uns kommen?
Als Knecht?
Angela, komm mal rein.
Die gefällt dem Franz.
Ja?
Bring was zum Essen und zum Trinken.
Das ewige Herumzigeunern muss mal ein Ende haben, Franz.
Hast du deine Heimat ganz vergessen?
Nichts habe ich vergessen.
Im Gegenteil!
Zu gut habe ich mir alles gemerkt.
Das ist die Angela.
Sei doch vernünftig, Franz.
Ich will kein Knecht sein, nur weil ich 2 Jahre nach dir auf die Welt kam.
Hier bist du doch kein Knecht.
Du bekommst alles, was du brauchst.
Woher weißt du, was ich brauche?
Ich gehe meinen eigenen Weg.
Ich finde mein Glück allein.
Oder mein Unglück.
Wenn ich es schaffe, habe ich Geld und Weiber genug.
Dann habe ich ein anderes Leben als hier auf diesem Bauernhof!
Du hast nichts dazugelernt, nicht einmal heute.
Du bist rausgeflogen.
Ohne den neuen Pfarrer hätte es das größte Unglück gegeben.
Ach, der war das!
Die Nächstenliebe ist ein Geschäft.
Warum bist du gekommen, Franz?
Reg dich nicht auf.
Ich bin das letzte Mal hier.
Ich gehe ganz weg.
Nach Italien!
Ich hole nur mein Gewehr.
Gib den Schlüssel her.
Reicht es nicht, dass du einmal wegen Wilderns im Gefängnis warst?
Denk wenigstens an unseren Namen!
Auf den pfeife ich.
Gib den Schlüssel raus.
Mach auf, oder ich hole ihn mir mit Gewalt.
So weit ist es noch nicht, dass du dich an deinem Bruder vergreifst.
Ganz leicht werden Sie es nicht haben.
Den Alten sind Sie zu jung.
Die Mädels werden Sie anhimmeln, und die Burschen ärgern sich darüber.
Ich hatte es leichter.
Aber mit etwas Diplomatie wird es gehen.
Diplomatisch sein kann ich am wenigsten.
Das spricht für Sie.
Machen wir es kurz.
Viel Glück und Gottes Segen.
Ihre Grüße an den Herrn Bischof richte ich aus.
Brigitte.
Bleiben Sie gesund, Hochwürden.
Und vergelt's Gott für alles.
Ich fahre mit, Hochwürden.
Jetzt wird es höchste Zeit, dass Sie schlafen gehen.
Ich wecke Sie um 5.30 Uhr.
Danke, Brigitte.
Sie sind so nett zu mir.
Das braucht man gerade am Anfang.
Sie haben schon in der ersten Stunde alle für sich gewonnen.
So sieht es fast aus.
Aber später...
Wo wohnen diese Steinbruch-Arbeiter?
Die meisten im Barackenlager.
Das ist eine Stunde von hier.
Gehört es noch zu unserer Pfarrei?
Ja, Hochwürden.
Ich sollte nach Franz Santner sehen.
Dr. Hamböck schaut nach ihm.
Ihm ist auch nicht viel passiert.
Trotzdem...
Das hat Zeit bis morgen.
Schlafen Sie erst mal aus.
Vielleicht haben Sie recht.
Ich bin wirklich müde.
Ein Hund bellt.
Wer ist da?
Ich bin's.
Du musst nicht schreien.
Ich will nichts von dir.
Gehen Sie raus.
Gleich.
Was wollen Sie hier?
Das geht dich nichts an.
Was machst du?
Ich hole den Bauern.
Warte, ich gehe schon.
Wie ein Einbrecher im Hause meiner Eltern!
Hast du ein Wasser?
Draußen im Brunnen ist genug.
Es tut weh.
Warten Sie.
Danke schön.
Zu mir ist lange niemand mehr gut gewesen.
Warum sind Sie wirklich gekommen, mitten in der Nacht?
Ich hole mir, was mir gehört.
Georg gibt es nicht heraus.
Warum nicht?
Er will nicht.
Obwohl es mein Eigentum ist.
Danke.
Es ist schon viel besser.
Kannst du mir helfen mit dem Hund?
Nein.
Na ja.
Für mich gibt's keine Hilfe.
Ich bin immer wieder allein.
Vielleicht hast du recht.
Du könntest wegen mir in etwas hineingeraten.
Das ist es nicht.
Bist du auch allein?
Wo sind deine Eltern?
Schon lange tot.
Ich wuchs im Waisenhaus auf.
Schrecklich.
Und nachher?
Das habe ich noch keinem gesagt.
Es wollte auch niemand wissen.
Ich möchte es wissen.
Ich weiß auch, wie es ist, wenn man allein ist.
Ich war 3 Jahre im Dienst in der Stadt.
Was wollen Sie eigentlich?
Wieso?
Suchen Sie sich eine Dümmere aus.
Sie wollen es ausnützen, dass ich einsam bin.
Sie wollen hierbleiben.
Ich soll den Hund stillhalten.
Darauf falle ich nicht herein.
Beide lachen.
Bis morgen.
Halt, stehen bleiben!
Hände hoch!
Du elender Hund.
Stehen bleiben, oder ich schieße!
Schüsse
Huber!
Huber!
Ich wollte doch nur mein Gewehr heimbringen.
Im Namen der Republik:
Die Geschworenen befinden Franz Santner des Mordes schuldig.
An dem Förster Johann Huber.
Der Angeklagte wird zu 30 Jahren schweren Kerkers verurteilt.
Gemäß der Paragraphen 136 und 54 des Strafgesetzbuches.
Pharisäer und Zöllner.
Ausgerechnet heute erzählt uns das Evangelium dieses Gleichnis.
In den letzten Tagen haben sich viele von uns als Pharisäer erwiesen.
Einer aus unserer Gemeinde wurde zu einer sehr hohen Strafe verurteilt.
Das Gericht musste so handeln.
Aber können wir uns freisprechen?
Stolz und selbstzufrieden wie der Pharisäer?
Wir tragen Mitschuld.
Wir haben unserem Bruder nicht geholfen.
Keiner von uns.
Auch ich nicht!
Man spricht viel von Nächstenliebe.
Wer ist unser Nächster?
Der, den Gott auf unseren Weg stellt.
So sagt es das Evangelium.
Wer immer es ist.
Jedem sollen wir helfen, jeden sollen wir lieben.
Aber wir veranstalten eine grausame Jagd auf jeden, der uns nicht passt.
Wie eine Meute jagen wir jeden, den wir nicht verstehen können.
Fast wie unsere Vorfahren die Hexen gejagt haben.
Nur weil einer nicht so ist, wie wir ihn haben wollen.
Wenn er allein gelassen strauchelt, ziehen wir uns zurück.
Dann danken wir Gott zufrieden, dass wir nicht so sind wie der Verbrecher.
Das ist kein tätiges, helfendes Christentum.
"Was ihr dem geringsten meiner Brüder tut, das habt ihr mir getan."
Das sagt Jesus Christus.
Und: "Liebet einander."
Wir müssen das Gleiche tun wie jener Zöllner aus dem Evangelium.
Schlagen wir an unsere Brust.
Bitten wir alle:
Gott sei uns Sündern gnädig.
Amen.
Was sagen Sie zu der Predigt?
Der wird immer schlimmer.
Er nimmt Verbrecher in Schutz.
Und uns klagt er an.
Dafür zahlt man Kirchensteuer!
Grüß dich, Georg.
30 Jahre sind eine lange Zeit.
Zum Glück hat der Santner Franz keine Frau und keine Kinder.
Kein anständiges Mädel hätte sich mit dem eingelassen.
Kinder wären ein Unglück.
Auf die würde man mit dem Finger zeigen.
Das wäre nicht auszudenken.
Mit dem Pfarrer muss etwas geschehen.
Gelobt sei Jesus Christus.
In Ewigkeit.
Amen.
Ja, mit dem Pfarrer muss etwas geschehen.
Fräulein Angela!
Was haben Sie?
Sie sind seit einiger Zeit so bedrückt.
Ist etwas los oben auf dem Hof?
Nein.
Vielleicht sind Sie zu allein.
Ich sehe Sie nie mit anderen zusammen.
Hochwürden, ich...
Angela, Sie machen es mir schwer.
Was soll ich haben, Hochwürden?
Ich habe doch nichts.
Ich muss hinauf zum Hof.
Danke.
Kommen Sie einmal zu unseren Abenden.
Das ist wirklich nett.
Lauter junge Menschen.
Sie müssen deswegen nirgends beitreten.
Kommen Sie heute Abend.
Dann wird gleich alles besser sein.
Nein.
Kein schöner Land in dieser Zeit, als hier das unsre weit und breit
Wo wir uns finden, wohl unter Linden, zur Abendzeit.
Da haben wir so manche Stund' gesessen wohl in froher Rund'
Und taten singen, die Lieder klingen, im Eichengrund.
Dass wir uns hier in diesem Tal noch treffen noch so viel hundertmal
Kennen Sie es nicht?
O doch.
Das singen sie immer für mich.
Gott mag es schenken, Gott mag es lenken, er hat die Gnad'.
Nun, Brüder, eine gute Nacht, der Herr im hohen Himmel wacht.
In seiner Güte uns zu behüten ist er bedacht.
Grüß Gott, Hochwürden.
Grüß Gott.
Ich habe ein wichtiges Anliegen.
Wenn es Sie nicht stört, dass ich bei der Arbeit bin.
Durchaus nicht.
Ich möchte eine schöne Taufe für meinen Xandl.
Jede Taufe ist schön und wichtig.
Ich lasse sie mir etwas kosten.
Überall Blumen, bitte.
Am Altar und an allen Heiligenbildern.
Alle Kerzen müssen brennen.
Schön.
Blumen sind lebendige Natur.
Das Licht ist der lebendige Geist.
Es freut mich, dass Sie das Sakrament so ernst nehmen.
Man ist ja wer im Ort.
Vroni, kommen Sie!
Wir haben Glück.
Wir taufen Ihren Kleinen am selben Tag wie den Täufling des Herrn Hartl.
Das geht nicht!
Meine Blumen, meine Kerzen...
Die gehören dann nicht mehr Ihnen, sondern der Kirche.
Nicht Sie werden gefeiert, Herr Hartl, sondern das Sakrament.
Was gibt's denn?
Die Angela ist da, Hochwürden.
Ich komme gleich.
Also am Donnerstag.
Grüß Gott, Hochwürden.
Grüß Gott, Fräulein Angela.
Ich muss Ihnen etwas sagen.
Bitte setzen Sie sich.
Danke für gestern Abend.
Es war wirklich sehr schön.
Aber es hilft nichts.
Ich habe nie Glück.
Das weiß man vorher nie.
Dem Frommen gereichen alle Dinge zum Guten.
Das nicht.
Wenn die Leute erfahren, was mit mir los ist, muss ich fort.
Und dann...
Sie bekommen ein Kind?
Ja.
Angela, Sie haben eine Sünde begangen.
Was wäre, wenn jeder verantwortungslos seinen Trieben nachgeben würde?
Gott hat die Ehe nicht umsonst als Sakrament eingesetzt.
Außerdem hätten Sie ihr Herz längst erleichtern können.
Eine Beichte bei mir hätte Ihnen sicher sehr geholfen.
Hochwürden!
Es kann ja jetzt geschehen.
Sie haben Ihren Trotz und Ihre Verstocktheit überwunden.
Sie sind jetzt auch nicht das Wichtigste, Angela.
Sondern das, was in Ihnen keimt und wächst.
Wer ist denn der Vater?
Wie soll ich Ihnen helfen, wenn Sie sich schon wieder verschließen?
Ein Kind braucht Eltern.
Das hat Gott so eingerichtet.
Ihr Kind muss einen Vater haben.
Nicht nur eine Mutter.
Bedenken Sie, was so ein kleines Wesen braucht:
Vor allem Liebe.
Und später das Vorbild.
Was ist dagegen das Gerede der Leute?
Die wissen nicht, worauf es wirklich ankommt.
Ich kann es nicht sagen.
Ist er verheiratet?
Nein.
Angela, Sie müssen es mir sagen.
Vielleicht kann ich ihn zwingen.
Er muss zu Ihnen und dem Kind stehen.
Nein, Herr Pfarrer.
Kein Mensch darf es wissen.
So trotzig darf ein Christ nicht sein.
Kommen Sie wieder, wenn Sie es sich anders überlegt haben.
Das Baby schreit.
Es dauerte auch fast 10 Monate.
4.400 Gramm.
Bitte kommen Sie, Hochwürden.
Es ist schön, dass Sie gekommen sind.
Obwohl ich damals...
Ich habe gerade Ihren Buben gesehen.
Sie können stolz sein auf ihn.
Ja, er ist so hübsch und lieb.
Herr Pfarrer!
Ich muss Sie um etwas bitten.
Versprechen Sie mir, dass Sie es tun.
Sie dürfen sich nicht aufregen.
Wir können ein andermal darüber reden.
Ich habe keine Zeit mehr.
Ich vertraue niemandem auf der Welt.
Bitte nehmen Sie mein Kind zu sich, wenn ich tot bin.
Das kann ich nicht.
Aber wir sorgen für ihn, das verspreche ich Ihnen.
Wir geben ihn in ein Heim.
Nein, kein Heim!
Ich bin im Waisenhaus aufgewachsen und weiß, wie man da herumgestoßen wird.
Sie haben selbst gesagt, was ein Kind braucht: vor allem Liebe.
Und später das Vorbild.
Das Gerede der Leute ist ganz gleichgültig.
Sie haben es selbst gesagt.
Die Liebe!
Bitte versprechen Sie es mir, Hochwürden.
Gut, Angela.
Ich verspreche es Ihnen.
Vergelt's Gott tausendmal.
Der Pfarrer spricht ein Gebet.
Gibt es gar keine Hoffnung mehr?
Die Sauerstoffmaske hat auch nichts genützt.
Embolie.
Die Glocken läuten.
Armer, kleiner Wurm Ohne Vater, ohne Mutter.
Der Herr Pfarrer wird sich kümmern.
Angela war immer sein Liebling.
Vielleicht findet sich auf diese Art der Vater.
Gelobt sei Jesus Christus.
Grüß Gott.
Welchen Namen hat der Junge?
Einen sehr schönen.
Den Namen seines Paten.
Meinen!
Andreas!
Dann bleibt das Kind wirklich im Pfarrhaus?
Wo denn sonst?
Ein Kind soll immer bei der Familie bleiben.
Du meinst, es ist sein Kind?
Ein Skandal!
Baldriantropfen sind ein gutes Mittel gegen Aufregung.
Sie helfen gegen Schlechtigkeit und stärken die Nächstenliebe.
Braucht ihr welche?
Verschwinde.
Haderlump, Giftmischer!
Fragt sich, wer der Giftmischer ist!
Die ehrsamen Bürger von St. Michael schwärzen ihren Pfarrer mächtig an.
Die sollen die Nasen lieber in ihre eigenen Sachen stecken.
Exzellenz!
So böse meinen sie es nun auch wieder nicht.
Ich kenne Sie.
Sie sind ein viel zu gutmütiger Mensch.
Die Leute interessieren mich nicht.
Aber die Sache an sich schon.
Die Geschichte mit dem Kind.
Ausgerechnet der Linhart!
Er war ein ausgezeichneter Schüler.
Es sind nicht immer die Besten, die die wenigsten Schwierigkeiten machen.
Ich weiß, Burger.
Aber es ist eine dumme Geschichte.
Sind sie schon da?
Nein.
Das werden sie sein, die 3 traurigen Figuren.
Mit denen will ich nichts zu tun haben.
Reden Sie allein mit denen, Burger.
Aber Exzellenz!
Das können Sie nicht machen.
Was mache ich mit dem Schleier, wenn ich ihm die Hand küsse?
Man küsst den Ring, nicht die Hand.
Ach so.
Grüß Gott.
Und wer beginnt das Gespräch?
Lasst das meine Sache sein.
Grüß Gott.
Wo geht's zu seiner Exzellenz?
Eminenz.
Magnifizenz.
Geradeaus geht's zum Herrn Bischof.
Danke.
Wenn diese St. Michaeler kommen, lassen Sie sie in Gottes Namen rein.
Ach so.
Gut.
Sie sind schon auf der Treppe.
Gelobt sei Jesus Christus.
In Ewigkeit.
Amen.
Steht schon auf.
Bitte.
Was wollen Sie?
Es ist wegen unserem Herrn Pfarrer.
Und dem Kind.
Ich weiß.
Das habt ihr geschrieben.
Und?
Es ist wegen dem Gerede.
Wer redet denn?
Ihr?
Da weiß ich ein Mittel:
Haltet den Mund.
Die jungen Leute wollen nicht einmal mehr beichten gehen.
So?
Warum nicht?
Sollen Sie etwas bereuen, was der Pfarrer selbst tut?
Sie meinen, das Kind ist...
Vom Herrn Pfarrer.
Jawohl.
Alle sagen es.
Wer sind alle?
Du hast es zuerst gesagt, Lina.
Nein, er hat es mir gesagt.
Erinnerst du dich?
Nein, dein Mann sagte es im Gasthaus.
Habt ihr Beweise?
Nein.
Für ein fremdes Kind tut man nicht so viel und nimmt es nicht ins Haus.
Von christlicher Nächstenliebe habt ihr wohl nie etwas gehört.
Ihr sprecht einen ungeheuren Vorwurf gegen einen Diener Gottes aus.
Ohne den geringsten Beweis!
"Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten", heißt es.
Wollt ihr Zwietracht säen zwischen Kirche und Gemeinde?
Geht heim!
Geht und sucht in euren Herzen den Weg zum wahren Christentum.
Aber die Sache wird untersucht.
Und was ist jetzt?
Die Sache wird untersucht.
Es ist ein Jammer, dass Sie nicht mehr bei uns sind, Hochwürden.
Manchmal bin ich froh, dass ich nicht mehr bei euch bin.
Guten Morgen, Andreas.
Hast du gut geschlafen?
Ich nicht.
Die Sorgen, weißt du?
Aber wir 2 Männer werden es schon schaffen.
Du bist ein kleiner Baum im Garten Gottes.
Ich will dein getreuer Gärtner sein.
Ein ganzes Leben lang.
Na, komm her.
Schau, Andreas.
Jemand klopft an die Tür.
Ja!
Guten Morgen, Hochwürden.
Guten Morgen.
Wie geht es dem kleinen Andreas?
Ich habe noch gar nicht hingeschaut.
Na so was!
Wie erwachsen Andreas schon ist.
Wieso?
Er hat sich ganz allein umgedreht.
Musik
Guten Tag.
Ein goldiger Kerl.
Es wird Ihnen sicher nicht leicht fallen, ihn in ein Heim zu geben.
Was heißt Heim?
Es wird sich kaum vermeiden lassen.
Jetzt wird die Sache doch untersucht.
Der Herr Bischof hat es gesagt.
Herr Kaltenböck!
Merken Sie sich:
Heime sind für elternlose Kinder.
Unser Andreas hat aber Eltern, wenn er auch keine hat.
Gott sei Dank!
Komm, Andreas.
Mit solchen Leuten geben wir uns nicht ab.
Auf der einen Seite steht dein Wort, das du der sterbenden Mutter gabst.
Jugendlich und unbedacht.
Aus dem Zwang der Situation.
Unbestritten zum Nutzen des Kindes.
Auf der anderen Seite steht der Aufruhr einer christlichen Gemeinde.
Nicht nur gegen dich, gegen die Kirche überhaupt.
Die Leute wollen nicht mehr zu dir ins Haus Gottes.
Sie wollen nicht mehr bei dir beichten.
Du und die Kirche sind für die Leute eins.
Wenn sie an dir zweifeln, zweifeln sie an der Kirche.
Und zuletzt an Gott!
Das wäge ab!
Gib das Kind aus dem Haus!
Kinderheime sind keine kalten Institutionen mehr.
Exzellenz, verstehen Sie denn nicht?
Ich möchte ein Kind im christlichen Geist im Schoß der Kirche erziehen.
Ich möchte ein Beispiel geben, nach dem mein Herz drängt.
Ein menschliches Herz ist schwach.
Deswegen haben wir das Zölibat.
Wir dürfen uns an nichts Irdisches hängen.
Du darfst 5000 Kinder haben.
Aber du darfst nicht ein Kind haben.
Das will ich auch nicht.
Gott hat mir das Kind anvertraut.
Ich will es als sein treuer Verwalter hegen und pflegen.
Eines Tages kann ich es Gott zurückgeben.
Ich möchte, dass er Missionar wird.
Wenn er will.
Lasset die Kinder zu mir kommen!
Also gut.
Vielleicht bist du der Übermensch, der gegen ein Naturgesetz ankann.
Danke.
Wir werden ja sehen, was die Jahre bringen.
Grüß Gott, Herr Moser.
Grüß Gott.
Auch?
Ja, mein Magen.
Wir sind nicht mehr die Jüngsten.
Die Zeit vergeht.
Hochwürden sind auch schon 15 Jahre bei uns.
22. 22 Jahre!
Ja, die Zeit vergeht, aber die Feindschaft nicht.
Sie sind ja auch mein Feind.
Nein, Hochwürden.
Nur damals, als der Andreas...
Eben.
Ich weiß schon.
Andreas kommt übrigens gerade an.
Und Sie sind nicht am Bahnhof?
Ich habe eine Sitzung im Stift.
Wiedersehen.
Da!
Andreas!
Grüß dich Gott!
Du bist groß geworden.
Gell!
Grüß dich Gott, Simmerl.
Gut sehen Sie aus mit dem...
Seit wann siezt du mich?
Das musst du verstehen.
Wenn man plötzlich da so alles...
Ich freue mich auf die Lederhosen.
Au!
Na geh!
Passen Sie doch auf.
Grüß dich, Andreas.
Grüß dich Gott, Santner.
Wie geht's denn oben?
Es geht.
Aber du siehst dir's doch an.
Natürlich.
Wo ist der Herr Pfarrer?
In Kolmannsdorf.
Er ist erst zum Essen zurück.
Dann komme ich gleich mit dir.
Ich ziehe mich rasch um.
Zum Mittagessen bin ich wieder da.
Zum Korneinfahren kommst du fast zu spät.
Da schau!
Hast du einen neuen Knecht?
Grüß dich Gott, Andreas.
Schön, dass du wieder da bist.
Kennst du die Hanna noch?
Natürlich.
Muss ich jetzt "Sie" zu dir sagen?
Das wäre ja noch schöner!
Kannst du denn noch arbeiten oder nur noch studieren?
Na hör mal!
Hoffentlich.
Hilfst du mir?
Klar.
Die unten freuen sich sicher auch, dass du wieder da bist.
Deine Tante und Simmerl haben mich am Bahnhof festlich empfangen.
Fertig?
Ja.
Da oben haben wir immer Verstecken gespielt.
Wie oft soll ich's dir noch sagen?
Messer mit der Schneide nach innen, Gabeln mit den Zinken nach oben!
Und die Gläser hat er auch wieder links hingestellt statt rechts!
Wieso soll man die auch rechts hinstellen?
Jetzt schmeißt er noch das schöne Glas runter!
Was ist los, Brigitte?
Nichts, Andreas.
Heute gibt's was Gutes.
Grüß dich, Andreas.
Entschuldige, dass ich nicht am Bahnhof war.
Ich war in Kollmannsdorf.
Wie geht's dir?
Sehr schlecht.
Wieso?
Ich habe furchtbaren Hunger.
Magst du das immer noch so gern?
Hmm!
Hanni!
Ja!
Da!
Danke.
Mein Gott, ist das schön!
Ich könnte das ganze Jahr hierbleiben.
Ich auch.
Diese Ruhe!
Jede Stelle ist einem so vertraut.
Du!
Was?
Ich gehe fast jeden Tag zum Wasserfall.
Gehen wir doch hin!
Ja.
Mein Gott, wie du aussiehst!
Du hast es nötig.
Wieso?
Pass auf!
Danke.
Bin ich sauber?
Ja.
Und ich?
Ja.
Huch!
Die Schlange ist nicht giftig, Hanni.
Ich habe keine Angst, dass sie beißt.
Es ist nur so...
Ich fange sie dir.
Nein!
Moment mal!
Wer zuerst beim See ist!
Na warte!
Ich bin's. Verzeih!
Wir waren schon am Elferhorn.
War's schön?
Herrlich.
Nach so langer Zeit.
Grüß dich, Hanni.
Grüß Gott.
Dürfen wir noch in die Hinterau?
Natürlich.
Danke.
Der Mann von der Lindberg kann einem leid tun.
Die hat doch schon vor 2 Jahren...
Pscht!
- Grüß Gott, Herr Pfarrer.
Grüß Gott.
Habt ihr schon gehört?
Der Sohn vom Pfarrer ist wieder da.
Er hat einen Sohn?
Sagt man.
Herr Kaltenböck!
Was willst du, Loisl?
3 neue Gäste.
Frechheit!
Wärmt nicht alte Geschichten auf.
Die sind doch über 20 Jahre alt.
Wieso aufwärmen?
Die sind doch noch gar nicht abgekühlt.
Übrigens, was die Lindberg angeht:
Die hat doch schon vor 2 Jahren in Graz, als ihr Mann in Urlaub war...
Ein Gewitter
Zu!
Du siehst aus wie eine nasse Maus.
Danke.
Klopfen an der Tür
Du bist noch wach?
Wir haben uns noch kaum gesehen.
Verzeih, ich wäre auf jeden Fall noch zu dir gekommen.
Ich bin voller Sorgen und Zweifel.
Ich verstehe das.
Ich habe es erwartet.
Im Seminar ist alles ganz anders.
Da ist alles ruhig und so selbstverständlich.
Wenigstens glaubte ich es bis jetzt.
Aber hier, jetzt!
Ich hatte heute Nachmittag das Gefühl, ich kann nicht mehr leben.
Ohne die Natur, die Berge.
Ich war meiner Gefühle nicht mehr Herr.
Ich hätte nicht herkommen sollen.
Das stimmt nicht, Andreas.
Man kann die Dinge nicht ableugnen, die es in der Welt gibt.
Man darf sich nicht selbst in Ketten legen.
Ein Priester muss alles sehen.
Und dann aus freiem Willen entsagen.
Es war richtig, dass ich dich einige Jahre von hier fernhielt.
Aber es war auch richtig, dass du heute hierherkamst.
Ich hoffe du bist reif genug.
Ich zweifle zum ersten Mal.
An meiner Kraft!
Jeder muss Versuchungen überstehen.
Uns allen fällt das nicht leicht und manchmal fragen wir uns:
Weswegen das alles?
- Und doch!
Dieses Weswegen des Teufels quält mich heute wie noch nie.
Andreas, ich erzähle dir was:
Meine Mutter starb qualvoll.
Trotzdem sah sie sicher, ruhig und geduldig dem Tod entgegen.
Da wusste ich:
Eine so fromme Zuversicht kann es nur geben, wenn es Gott gibt.
Und Menschen diese Zuversicht zu geben, das überwand meine Zweifel.
Denn auch ich hatte Zweifel.
Natürlich gab es auch später noch manchen Zwiespalt und manche Not.
Aber ich habe es nie bereut.
Es ist furchtbar schwer.
Geh schlafen!
Solche Entscheidungen dürfen nicht übereilt werden.
Gott wird dir helfen.
Und ich bin immer für dich da.
Andreas weint.
Wie konnte ich nur einen Augenblick daran zweifeln?
Du hast so viel für mich getan.
Schlaf jetzt!
Gebe Gott, dass du richtig entschieden hast.
Ich werde dafür beten.
Und wenn er Xandl den Hof nicht vermachen will?
Das lass meine Sorge sein.
Vater hat immer recht.
Jesses!
Schau dir die Seidenschürzen an!
Das sind fast zwei Dutzend.
Was gehen mich deine Schürzen an?
Vater hat immer recht.
Au!
Trottel!
Wegen dir habe ich mir den Daumen eingeklemmt.
Vater hat immer recht.
Was erschreckst du einen so?
Wo warst du?
Überall.
Das ist ein Haupttreffer.
Der Georg hat vielleicht Maschinen!
Im Keller eine Waschmaschine, im Stall eine Melkmaschine.
Und in der Scheune eine Mähmaschine.
Eine Nähmaschine?
Ach!
Mäh!
Ach so, eine Mähmaschine.
Ich zeige dir was.
Donnerwetter!
Was macht ihr denn da?
Wieso?
Grüß dich, Georg.
Nichts...
Wir haben nur reingeschaut.
Dann setzt euch halt.
Viel Zeit habe ich nicht.
Wir wollten dich schon lange mal heimsuchen.
Wir sind doch die nächsten Verwandten und sehen uns so selten.
Vater, ich habe Hunger.
Sei still.
- Schön hast du's.
Du hast dich rechtschaffen geplagt.
Ich habe aber Hunger.
Es würde keinen wundern, wenn du dich zur Ruhe setzen würdest.
Ich bringe was zu essen.
Wir wollen nichts.
Ich will die Waschmaschine sehen.
Dann geh endlich!
Du hast doch nichts vom Leben.
Du könntest reisen, dir die Welt ansehen.
Reisen ist heute billig.
Und so bequem.
Du müsstest eben die richtigen Leute finden, denen du alles überschreibst.
Es müsste ein junger Mensch sein.
Intelligent, fleißig, geschickt.
Ihr habt's erraten.
Ich will den Hof wirklich jemandem vermachen.
Einem jungen fleißigen Burschen.
Ich wusste es immer.
Der Georg ist der Klügste von uns allen.
Der Xandl wird sich rasch einarbeiten.
Er müsste klein anfangen als Knecht.
Aber nicht bei mir!
Der Xandl kriegt den Hof nicht.
Ich werde ihn jemandem übergeben, der etwas versteht und mit anpackt.
Wem denn?
Vielleicht gar dem Andreas?
Welchem Andreas?
Dem vom Pfarrhof.
Wem sonst?
Der soll doch Geistlicher werden.
Das lässt der Pfarrer nie zu.
Habt ihr ihn schon gefragt?
Vielleicht wird der Pfarrer dem Andreas gar nicht im Weg stehen.
Du kannst recht haben.
Er ist doch sein eigen Fleisch und Blut.
So etwas sagt ihr in meinem Haus nicht!
Verschwindet!
Das ist die Wahrheit.
Deshalb hat er ihn also aufgezogen.
Er ist sein Sohn.
Und jetzt wird er noch Großbauer!
Das ist was Besseres als Pfarrer.
Raus, ihr Schandmäuler!
Was hat denn Onkel Georg?
Hast du dich geärgert?
Dreckige Bagage!
Wo ist denn der Andreas heute?
Ich weiß nicht.
Diese Erbschleicher würden mich am liebsten schon heute einscharren!
Ob er einen Hof schon führen kann?
Wer?
Andreas.
Er könnte es.
Schon.
Aber...
Ich habe lange nachgedacht.
Das geht doch nicht...
Ich möchte ihm den Hof übergeben.
Er soll doch ein...
Andreas wäre gern Bauer.
Darf ich's ihm sagen?
Ja.
Gleich?
Meinetwegen.
Egal, ob Kaltenböck und Moser mitmachen:
Der Bischof kriegt einen gepfefferten Brief.
Die machen mit.
Ich weiß zu viel von ihnen.
Der Brief vor 20 Jahren hat auch nichts genutzt.
Aber jetzt haben wir den Beweis.
Der Pfarrer will Andreas den schönsten Hof zuschanzen.
Grüß dich Gott, Hanni.
Ich muss dir was Wichtiges sagen.
Ich dir auch.
Ich habe dir einen Brief geschrieben.
Tut dir der Kuss leid?
Aber ich habe dich doch lieb.
Das nützt doch gar nichts.
Ich habe dich auch lieb, Hanni.
Sehr sogar.
Mehr als ich darf.
Ich habe mich gestern Abend entschieden.
Ich kann einfach nicht.
Bitte sag jetzt nichts mehr.
Natürlich.
Verzeih...
Hanni!
Ja?
Du wolltest mir doch etwas sagen.
Das hat jetzt gar keinen Sinn mehr.
Leb wohl.
Nehmen Sie mir die Beichte ab?
Ich habe vor 6 Wochen gebeichtet.
Ich bekenne vor Gott, dass ich folgende Sünden begangen habe...
Er will Andreas den Hof verschaffen.
Er ist eine Schande für uns!
Feiner Hochwürden!
Diesmal macht er uns nichts vor.
Raushalten gilt nicht, Moser!
Meine Schwägerin weiß genug über dich.
Hör auf!
Der ganze Chor macht mit.
Verstanden, Moser?
An die Katzenmusik wird er zeitlebens denken.
Am nächsten Sonntag.
Keiner geht in die Messe!
Danach geht's los.
Dann ist er hier erledigt!
Die Vroni kann die Wäsche erst am Mittwoch liefern.
Du musst deiner Nichte jetzt ein bisschen helfen.
Vielleicht sollte man sie sogar nach Hause schicken.
Hochwürden!
Was mit den Kindern geschieht, ist nicht gottgefällig.
Weißt du das so genau?
Sehen Sie sich die beiden doch an.
Sie sehen aus wie Hühnchen, denen man das Futter weggenommen hat.
Andreas ist ein Bauer.
Er gehört auf einen Hof.
Was soll er in China oder irgendwo in der Wildnis als Missionar?
Die beiden gehören zusammen.
Sie sind jung und gesund und haben sich gern.
Sie sagen immer, das Leben da oben ist das richtige und wichtige.
Aber das kurze Stück Weg hier unten möchte man auch glücklich sein.
Nicht böse sein, Hochwürden.
Von diesen Dingen verstehen Sie nichts, Frau Brigitte.
Es ist Andreas' freier Wille.
Ich darf ihm da nicht reinreden.
Und wenn Sie jetzt auch "Frau Brigitte" zu mir sagen.
Was heißt hier "freier Wille"?
Das macht er doch nur aus Liebe und Dankbarkeit Ihnen gegenüber.
Er weiß, was Sie für ihn getan haben.
Und jetzt können Sie mich ruhig rauswerfen.
Dann gehe ich eben heim.
Sie werden schon sehen, ob sich eine Neue noch an Sie gewöhnen kann.
Aus Dankbarkeit, nur mir zuliebe will er Priester werden.
Dieses Opfer darf ich nicht annehmen.
Er soll also raus aus dem schwarzen Rock?
Bleib sitzen!
Ich renne immer hin und her, wenn ich mich ärgere.
Du weißt, dass wir die Letzten sind, die jemanden zum Priesteramt zwingen.
Und was soll er werden?
Er sollte Bauer werden irgendwo.
Irgendwo!
Wo?
Ich weiß es nicht.
Du weißt es nicht?
Du weißt auch nicht, dass er den Santner-Hof bekommen soll?
Nein.
Dann bist du der Einzige in St. Michael.
Alle wissen's, nur du nicht.
Exzellenz!
Sie glauben doch nicht, dass ich lüge.
Also gut.
Aber die Geschichte hat wie jede andere zwei Seiten.
Vielleicht hast du in der menschlichen Seite recht.
Aber du musst auch den Standpunkt der Kirche verstehen.
Seit 20 Jahren gibt's in St. Michael keinen Frieden.
Höchstens einen Waffenstillstand.
Da!
Lauter Briefe von den Giftspritzern!
Und immer ging's um dasselbe.
Ich hab's ad acta gelegt.
Aber jetzt wird der Pfarrerssohn auf einmal Gutsbesitzer!
Großbauer, schreiben sie.
Und dann noch diese Geschichte mit dem Mädel.
Der Nichte deiner Köchin.
Das geht zu weit.
Ich habe dich damals gewarnt.
Ich sagte dir: "Gib das Kind weg!"
Ich habe es nicht bereut.
Aber ich habe über den Kopf eines jungen Menschen hinweg Pläne gemacht.
Ich mache auch Fehler.
Aber das hilft uns nichts.
Ich trage auch für andere Verantwortung.
Was soll ich jetzt tun?
Das haben schon Millionen gefragt.
Und eines Tages gab Gott Ihnen die Antwort.
Eine Drehorgel spielt.
Grüß dich Gott, Hanni.
Ich fahre morgen nach Hause.
Kommst du wieder zurück?
Vorerst nicht.
Einsteigen, meine Herrschaften!
Nur 1 Schilling die Fahrt!
Nur 1 Schilling!
Rasch einsteigen bitte!
Gleich ist Abfahrt.
Mein Fräulein, versuchen Sie eine Fahrt!
Heute billig!
Rasch einsteigen bitte!
Gleich ist Abfahrt!
Verzeihung, Hochwürden.
Kann ich Sie einen Moment sprechen, Herr Pfarrer?
Natürlich.
Sie kennen mich nicht mehr.
Im Moment weiß ich wirklich nicht.
Ich habe mich einmal nicht bei Ihnen bedankt.
Ich bin Franz Santner.
Grüß Gott.
Ich freue mich, dass Sie wieder da sind.
Kommen Sie bitte.
Was kann ich für Sie tun?
Ich gehe gleich wieder.
Es soll mich keiner sehen, auch nicht mein Bruder.
Ich wollte nur etwas wissen.
Was macht Angela Berghofer?
Sie ist lange tot.
Sie starb nach der Geburt ihres Kindes.
Ihres Kindes?
Wann war denn das?
Andreas ist jetzt 21.
Mein Gott!
Also:
Keiner geht in die Messe!
Und nachher geht's los.
Probieren wir's mal, Moser!
Hallo?
Wer spricht?
Hier spricht Hollreiser.
Ich möchte den Bischof sprechen.
Hollreiser.
Ich buchstabiere:
H wie Hochwürden, O wie Ostern und zweimal L wie Lichtmess.
Hollreiser.
Kennen Sie einen gewissen Hollreiser?
Ah!
Wir kennen keinen Hollreiser.
Ich kenne Sie auch nicht.
Ich muss den Bischof sprechen.
Es ist wichtig.
Heute ist Sonntag.
Es ist aber wichtig.
Es handelt sich um den Linhart.
Es handelt sich um Pfarrer Linhart.
Es geht leider wirklich nicht.
Der Bischof ist beschäftigt.
Was ist denn jetzt schon wieder?
Hallo!
Herr Bischof?
Moment.
Macht die Tür zu!
Macht nicht so einen Lärm.
Ruhe!
Tür zu!
Sie müssen sofort zu uns kommen, Herr Bischof.
Die Bagage will dem Herrn Pfarrer an den Kragen.
Andreas!
Was ist los?
Du hast junge Beine.
Lauf zum Pfarrer.
Sie planen einen Kirchenstreik.
Und danach noch eine Katzenmusik, diese verfluchten Hunde!
Wir sehen uns noch.
Ich würde ihn nur gern mal sehen.
Er soll nicht wissen, dass ich sein Vater bin.
Er soll nicht wissen, dass sein Vater im Zuchthaus saß.
Das ist er.
Bitte komm einen Moment her!
Ich weiß.
Die Katzenmusik.
Du weißt es schon.
Was sollen wir denn jetzt tun?
Gar nichts.
Wohin gehst du?
Ich bereite die Messe vor.
Ich komme mit dir.
Nein.
Bleib hier.
Ich möchte jetzt lieber allein sein.
Manchmal kann man Gottes Wege wirklich nicht verstehen.
Aber sie führen zum Ziel.
Ich weiß es jetzt.
Andreas!
Andreas!
Hast du's ihm gesagt?
Ja.
Was macht er?
Gar nichts.
Er predigt.
Der Santner Franz!
Läute, Simmerl!
Es ist höchste Zeit.
Hochwürden, die...
Geh schon!
Geh!
Es wird auch keine Orgel spielen.
Dafür wirst du lauter läuten.
Was ist?
Kommt!
Mach du das mit der Musik!
Ich kann das nicht.
Feigling!
"Jesus erwiderte Ihnen:
Jetzt glaubt ihr, es kommt die Stunde."
"Ja, sie ist schon gekommen."
"Wo ihr euch zerstreuet, ein jeder an seinen Ort, und mich allein lasst."
"Aber ich bin nicht allein.
Denn der Vater ist bei mir."
"Dies habe ich zu euch gesagt, damit ihr den Frieden in mir habt."
"In der Welt habt ihr Drangsal, aber seid getrost:"
"Ich habe die Welt überwunden."
So weit die Worte des heutigen Evangeliums.
Also los!
Aber leise!
Halt!
Schluss!
Es ist alles nicht wahr.
Mach Platz!
Sonst...
Halt's Maul!
Du Dorftrottel!
Die Leute beginnen zu lachen.
Seid ruhig!
Der Santner Franz ist wieder da.
Er will euch was sagen.
Exzellenz, entschuldigen Sie.
Nur die Ruhe.
Ich habe schon dreimal geläutet.
Wir waren alle in der Kirche.
Hier liegt der Schlüssel.
Du wunderst dich, dass ich hier bin.
Ein Herr Hollreiser hat mich herbeordert.
Der Loisl?
Wieso denn?
Egal.
Jetzt bin ich da.
Was ist denn schon wieder los?
Wenn Andreas den Hof bekäme, hätte das nur seine Richtigkeit.
Er ist Georgs nächster Verwandter.
Dass ich wieder gehe, könnt ihr euch ja denken.
Ich bitte euch nur:
Sagt dem Andreas nicht, wer sein Vater ist.
Geh nicht, Franz.
Ich bitte Sie, Exzellenz...
Nein, ich habe dir unrecht getan.
Dass du keinen Wein trinkst...
Oh, pardon!
Brigitte, bring uns Wein!
Ich glaubte, dass da auch persönliche Dinge mitspielten.
Die Sache mit dem Hof, dem Andreas und so.
Verstehst du?
Jetzt ist's mir klar.
Du hast sicher auch recht, dass der Bub ein Bauer werden soll.
Wenn die Liesl wirklich lieb ist...
Hanni!
Sind ja alle gleich.
Dann soll er sie nehmen.
Oh, Entschuldigung.
Hanni ist nämlich ihre Nichte.
Und sie kann's nicht mehr erwarten, es den beiden zu sagen.
Rennen Sie schon!
Küss die Hand.
Nur eins verstehe ich nicht.
Warum hast du Andreas' Vater nicht gesagt, dass er hierbleiben soll?
Andreas soll doch nie erfahren, dass sein Vater...
Du warst doch nicht der Übermensch, für den du dich einmal hieltest.
Wolltest nicht du sein Vater bleiben?
War es nicht auch Eifersucht?
Exzellenz, ich habe Ihnen damals einen Missionar versprochen.
Sie sollen ihn haben.
Lassen Sie mich gehen.
Du willst auf einmal davonrennen?
Nein, Linhard.
Du bleibst da!
Du bringst endlich die Gemeinde in Ordnung!
Ich weiß nicht, ob ich das noch kann.
Hör mal!
Ein Jüngling wie du.
Die werden mich nie anerkennen.
Von draußen schallt Gesang herein:
Kein schöner Land in dieser Zeit als hier das unsere weit und breit.
Wo wir uns finden wohl unter Linden zur Abendzeit.
Wo wir uns finden wohl unter Linden zur Abendzeit.
Dass wir uns hier in diesem Tal noch treffen so viel hundert Mal.
Gott mag es schenken, Gott mag es lenken.
Er hat die Gnad'.
Gott mag es schenken, Gott mag es lenken, er hat die Gnad'.
Mir scheint, ein Chor reuiger Sünder.
Es klingt sehr schön, Exzellenz.
Nun, Brüder, eine gute Nacht.
Der Herr im hohen Himmel wacht.
In seiner Güte uns zu behüten ist er bedacht.
In seiner Güte uns zu behüten ist er bedacht.
UNTERTITEL:
Peter Endres / Raimund Mehrwald
MOSFILM
Warte, Belka.
Zieh das an.
Schau mal.
Kraniche ziehen unter den Wolken.
Weisse und graue...
Ich möcht' ihnen folgen!
Schau mal!
Na, da hast du sie...
Deine Kraniche.
KRANlCHE ziehen
Drehbuch
- W.ROSOW
Regie
- Michail KALATOSOW
Kamera
- S.URUSSEWSKl
Regisseur
- B.FRlDMAN Szenengestaltung
- E.SWlDETELEW
Musik
- M.WElNBERG Ton - l.MAJOROW
Deutsche Untertitel
- A.KOSLOW Redakteur
- J.KOSLOW
In den Hauptrollen:
Veronika
- T.SAMOJLOWA Boris
- A.BATALOW
Fjodor Iwanowitsch
- W.MERKURJEW
Mark
- A.SCHWORlN Irina
- S.CHARlTONOWA
Wolodja
- K.NlKlTlN Stepan
- W.SUBKOW
Oma
- A.BOGDANOWA Tschernow
- B.KOKOWKlN
Anna Michajlowna
- E.KUPRlJANOWA
Filmstudio "Mosfilm", 1957
Wer ist da?
Warte!
Na gut.
Und wann?
Donnerstag, am Kai.
Lange.
Na, lass doch!
Wir haben uns nicht verständigt!
Belka, und wann?
Wann am Donnerstag?
Nein, ich kann nicht.
Ich bin im Werk beschäftigt.
- Aha, abgemacht.
- Sei nicht zu spät.
Belka!
- Er hat ihr den Kopf verdreht.
- Und sie ihm.
Die Liebe ist ein gegenseitiges Schwindgefühl.
Oma, warum gehst du nicht schlafen?
Ich bin schon auf, Borenka!
Schmatze nicht!
Du, Nachtbummler...
Sei nicht neidisch.
Zerrissen?
Nein.
Reg dich nicht auf.
Unerhört.
Es ist Mittag, und er schläft.
Er arbeitet viel, ist müde.
Lass ihn sich ausschlafen.
Diese Arbeit endet mit der Hochzeit.
Hast du Angst zurückzubleiben?
Iruscha muss an ihre Dissertation denken.
Da hinken Sie nach, Onkel Fedja.
Sie ist fast Doktor der Medizin, und Sie sind einfacher Arzt.
Die Kinder müssen besser als ihre Eltern sein.
Sonst sind es schlechte Eltern und faule Kinder!
Danke, Mutter.
Es sprechen alle Rundfunkstationen der Sowjetunion!
- Was ist los?
- Was ist passiert?
Borka!
Der Krieg!
Hörst du?
Der Krieg!
Lass mich.
Grüss' dich!
Boris ist Tag und Nacht im Werk.
Wartest du auf ihn?
Ich warte auf niemanden.
Veronika.
Während des Krieges darf man den Kopf nicht verlieren.
Versuche, den normalen Lebensrhythmus zu behalten.
Ich, zum Beispiel...
Ich träume davon, dir ein Klavierkonzert zu widmen.
Kommst du, es zu höhren?
Kann man dich einberufen?
In die Armee?
Kaum.
Wieso kaum?
Die meist hochgeschätzten Leute werden freigestellt.
- Bist du hochgeschätzt?
- lch?
Ja.
Warum verfolgst du mich?
Schämst du dich nicht?
Doch.
Ich hab' mir mehrmals das Wort gegeben.
Ich weiss...
Boris ist mein Bruder.
Ich kann nichts mit mir machen!
Warte!
- Warte doch!
- Lass mich gehen.
Vorsicht!
Das Bein...
An der Front wird es schwieriger.
Sie kommen nicht an die Front.
Nur einer von uns darf freigestellt werden.
Sie müssen bleiben.
Sie haben Wissen und Erfahrung.
Und sie haben Talent.
Bewahren Sie lhre Zeichnungen.
Meine Frau hat mir einen schönen Rucksack genäht.
Nun, wie gesagt, wollen wir das Bajonett aufpflanzen.
Heda, Stepan!
Los, Jungs...
Stepan!
Etschuldige, Satschkow.
- Gibt's den Gestellungsbefehl?
- Nein.
Das ist unerträglich...
- Gehst du nach Hause?
- Nein, ich...
- Klar.
Lass sie grüssen.
- Gut.
- Warte...
- Was ist?
- Hast du es ihr gesagt?
- Nein.
Es ist noch vorzeitig...
- Du hast recht.
Bis morgen.
- Bleib gesund.
- Lass das.
- Nein.
- Du fällst ja runter.
- Nein.
- Die Verdunklung geht kaputt.
- Das ist eine Decke.
Ich hole die Polizei.
Verhasste Verdunklung.
Gib die Decke her.
- Lass das, du fällst runter.
- Nein.
Belka, hör auf.
Lass mich das hängen.
Du bist heute nicht gekommen.
Und Mark ist da gewesen.
- Er ist sehr nett!
- Na und?
- Bist du nicht eifersüchtig?
- Was?
- Bist du nicht eifersüchtig?
- lch hab' keine Zeit.
Warte, bis ich an der Hochschule für Architektur...
Man nimmt dich nicht auf.
- Doch.
- Unwahrscheinlich.
Kraniche ziehen unter den Wolken.
Weisse und graue...
Ich möcht' ihnen folgen!
- Gefällt dir der Vers?
- Sehr inhaltsreich.
Fröschchen, Fröschchen, ihr habt es vergessen, nach oben zu schauen.
Nun hat man euch gefressen.
- Na, hab' ich gewonnen?
Held.
- Gewonnen, gewonnen.
Gewonnen.
Meinetwegen.
- Kann man dich einberufen?
- Natürlich.
- Würdest du freiwillig gehen?
- lch bin bereit.
Nein, du gibst bloss an!
Du weisst doch, dass man dich freistellen wird.
- Wie kommst du darauf?
- Kluge werden freigestellt.
Meinst du, dass nur die Dummen an die Front müssen?
Ich will mit dir nicht mehr reden.
Veronika, ich wollte mit dir sprechen.
Und ich will nicht.
Und bitte, nenne mich nicht Veronika.
- Wer bin ich?
- Na, Belka.
Hör mal...
- Was schenkst du mir morgen?
- Das ist mein Geheimnis.
Aber bitte, keine Leckerbissen.
Der Genuss hält nicht lange.
Schenk mir etwas fürs Andenken.
Küss mich.
Wenn du mit mir bist, habe ich keine Angst.
Sogar vor dem Krieg.
Ich fürchte die Polizei.
- Veronika...
- Weisst du was?
- Weisst du?
- Nein.
Ich werde mir zur Hochzeit ein weisses Brautkleid nähen.
Wie bei der Grossmutter.
Und einen Brautschleier...
So einen langen.
Und du ziehst einen schwarzen Anzug an.
- Und so gehen wir beide...
- lns Standesamt.
- Abgemacht?
- Abgemacht.
- lch mag die Verdunklung.
- Wieso?
Hallo!
- Stepan!
- Veronika!
- lch hab' was für euch.
- Wunderbar.
- Und was denn?
- Ein Geheimnis.
- ist es soweit?
- Ja.
- Na los.
Erzähl doch.
- Na, geh hin.
Hör zu.
Im Werk herrscht volles Durcheinander!
Komm näher zur Sache.
Ich sage doch.
Da läuft alles durcheinander...
- Und noch kürzer?
- Deine haben mich hergeschickt...
- Wann soll man sich stellen?
- Heute, um fünf Uhr.
Seht nur das an!
Wovon ist die Rede?
- Sehr schön.
- Gestellungsbefehl ist da.
- Wirklich?
Für dich?
- Für mich auch.
Wir beide sind Freiwillige...
Wie?
- Freiwillig?
- Ein Gestellungsbefehl...
Und ich?
Was wird mit mir?
Stepan...
Ich gehe lieber.
Bei mir zu Hause ist auch...
Tschüss!
Belka!
Ich wollte es dir nicht sagen.
Morgen ist dein Geburtstag.
- lch muss wohl gehen.
- Natürlich.
Boris!
Belka, was ist mit dir?
Kraniche ziehen...
Gefällt dir der Vers?
Nun wird also nichts passieren, hörst du?
Und danach werden wir sehr lange leben... 100 Jahre.
Geh.
Das ist noch kein Abschied.
Komm nicht zu spät.
Und kann er nicht bis morgen bleiben?
Es ist Schweinerei, wenn er noch bei Veronika ist.
- Borenka!
- Hat der Vater angerufen?
Er hat geschimpft.
Warum hast du nichts gesagt?
Um diese Gefühlsausbrüche zu vermeiden.
Du gehst morgen ins Werk und übergibst das hier.
- Finde den Ingenieur Kusmin.
- Wird getan.
Was hast du da?
Ich muss noch Wein kaufen.
Oma, ich habe da eine Bitte.
Warte mal...
- Kommt ihr gleich an die Front?
- Vielleicht.
Oma, das hier...
Moment.
Bring ihr das morgen früh.
Möglichst früh...
- Was ist das?
- Geburtstagsgeschenk.
Falls sie es schwer haben wird...
Wir haben ja Krieg...
Hilft ihr, bitte.
Und wenn ich sterbe?
Du darfst nicht sterben.
Besonders jetzt, wo du so viele Geheimnisse kennst.
- Und wenn doch...
- Nanu...
Leise, Oma.
Veronika!
Das ist Irina.
Gott sei Dank!
Du bist da.
- Boris!
- Ja.
Komm her.
Du bist 25 Jahre alt und, enschuldige mich, ein Narr!
Sind wir etwa Kinder?
!
Was soll das Versteckspiel?
Dumme Romantik!
So ein Charakter.
Wo sind Mark und Irina?
Irina macht Kaffe, Mark verschafft Wein.
Kaffe, Wein...
Blödsinn.
Irina!
Mach die Hausapotheke auf!
Boris, komm her.
- Und wo ist Veronika?
- Sie kommt gleich.
- Wo ist sie denn?
- Sie ist beschäftigt.
Sie muss hier sein.
Ihr Bräutigam muss weg...
Ich bin kein Bräutigam.
- Wer sonst?
- Nur so...
- Das ist mir merkwürdig...
- Vater, nicht in dem Sinne.
- In welchem?
- Hör auf, zu nörgeln.
- Hier, aus der Hausapotheke.
- Du kennst die Proportion.
Wir haben ja Portwein.
Das kannst du selber trinken.
Wir finden was besseres.
Sind nun alle da?
Setzt euch.
Veronika.
Deine Braut ist da.
Na endlich!
Wir sind Kollegen von Boris Fjodorowitsch...
Bitte, kommen sie rein.
Und ich dachte, es sei die Braut.
- Wir sind beauftragt...
- lhnen Geschenke zu übergeben.
- Etschuldigung.
Das hier.
- Ja...
Danke.
Wir bitten Sie im Namen des Werkkomitees...
Halten Sie durch.
Bis zum letzten Bluttropfen.
Schlagen Sie den Feind.
Und wir werden die Pläne erfüllen und übererfüllen.
Das wissen wir.
Setzt euch lieber hin.
Trinken wir auf meinen Sohn Boris.
Also...
Das Leben auf der Erde ist gar nicht so gut, wie wir es gewünscht haben.
Du ziehst in den Krieg, Boris...
- Lasst uns trinken.
- Auf dich.
Schenk der Oma ein.
Ich habe den Bruder verabschiedet.
Die Mutter hat so geweint...
- Und Sie?
- lch auch.
- lm Namen des Werkkomitees?
- Nein, einfach so.
Und bei uns sind nur Weiber da:
drei Schwester und die Mutter.
Es ist sogar peinlich...
Keiner geht an die Front...
Wenn unsere Männer zurück sind, werdet ihr uns beneiden.
Leider werden nicht alle zurückkehren können.
Die Gefallenen bekommen einen Grabstein bis zum Himmel.
Und jeder Name wird daran in Gold verewigt.
Irka, schenk ein.
Was sitzst du da?
Und ihr sollt hier erfüllen und übererfüllen.
Oma, vergiss nicht.
Mark, bleib mit dem Vater.
Nur bis zur Strassenbahn...
Kehrt!
Garde, vorwärts!
Nimm's, Oma!
- Boris!
- Mutter!
- Zum letzen mal.
- Etschuldige.
Kannst du nicht trinken?
- Wo willst du hin?
- Zum Dienst.
Du hast aber gestern Dienst gehabt.
Warwara Kapitonowna, bitten Sie Boris...
Er ist bereits weg.
- Weg?
Wo ging er hin?
- Zum Sammelpunkt.
- Wieso?
- Kommen Sie doch rein.
- Und wo ist der Sammelpunkt?
- lch weiss nicht.
Was ist das?
Geburtstagsgeschenk von Boris.
Da ist auch ein Zettel.
- Wo ist der Zettel?
- Gibt's da keinen?
Hat er ihn verloren?
Wohl in der Eile vergessen.
- Vergessen?
- Er wird lhnen schreiben.
Na, was ist mit dir?
- Wo ist der Sammelpunkt?
- In der Schule, 2. Swenigorodskaja...
Beruhige dich, sie wird kommen.
Wenn sie auch da ist, wird sie mich kaum finden.
Wo willst du hin?
Schreibe.
Schreib jeden Tag.
Wer hat die Lieferscheine für den Blumenkohl?
Ein Flugzeug kreist im Himmel über der Stadt.
Das ist ein Gruss von meinem lieben Freund.
Wir haben uns gestern noch heimlich getroffen.
Und heute muss er an die Front!
Vergiss nicht, die Feldpostnummer mitzuteilen.
- Heda, Nase hoch!
- Kommt bald zurück.
Boris Fjodorowitsch, aufWiedersehen!
Antreten!
Sie wird kommen.
Boris!
Boris!
Richt' euch!
Stillgestanden!
Im Gleichschritt marsch!
Boris!
Das ist mein Kätzchen!
Boris!
Boris!
Nichts, Oma?
Ich hab' da auch nichts.
- Gibt's was?
- Nein.
Verdammter Krieg!
Das Leben geht trotzdem weiter.
Hast du welche Pläne?
Ich will arbeiten gehen.
Achtung!
Fliegeralarm!
Sofort in die U-Bahn.
Ich habe noch was zu tun.
Pack die Sachen ein.
- Wo ist der Rucksack?
- Da ist er.
Ich gehe ohne Sie nicht.
Im Ernstfall steigen wir in den Luftschutzkeller runter.
Geh schon.
Sei vorsichtig in der U-Bahn!
Sie hat solche Angst, armes Mädchen.
Und du?
Wenn Veronika in Sicherheit ist und du da bist, bin ich kein Angsthase mehr.
Der Angriff wird fortgesetzt...
Die Halunken stören das Gespräch.
Kein einziger Brief von ihm.
Es ist ja Krieg.
Schlechter Postverkehr...
Entwarnung!
Angriffsgefahr ist vorbei.
Gehen wir!
Da bin ich.
Wenn Sie Arbeit brauchen, rufen Sie mich im Werk an.
- Gut.
- AufWiedersehen.
Halt!
Zurück!
Wohin?
!
Entschuldigung.
Veronika, du wirst bei uns für immer bleiben.
Das Zimmer von Boris ist frei.
Mark geht zum Fjodor...
Mark, du musst dich um Veronika kümmern.
Leider bin ich mit Irina Tag und Nacht im Spital.
Gut, Onkel Fedja.
Boris hat mich auch gebeten.
- ist alles in Ordnung?
- Ja.
Werk?
Kann ich Kusmin sprechen.
Ist er an die Front gegangen?
Entschuldigung.
Gibt's Nachrichten von Boris Borosdin?
Der verdammte Krieg...
Ich könnte Tschaikowski spielen.
Für dich.
Wir müssen in die U-Bahn.
- lch gehe nicht.
- Das ist blöd.
Komm.
- Hast du Angst?
- Für dich.
Gehen wir.
Ich fürchte nichts.
- Veronika, lass uns hingehen!
- lch will nicht.
- Blödsinn!
Du bist verrückt!
- lch gehe nicht.
Ich liebe dich.
Nein.
- lch liebe dich!
- Nein!
Nein!
- lch liebe dich!
- Lass mich!
- lch liebe dich!
- Nein!
Nein!
Nein!
Da haben wir uns so blöd einkesseln lassen.
- Hör auf zu piepsen.
- Hör auf...
Wieso?
Der Kapitän meint, dass wir uns noch durchschlagen können.
Na endlich!
Satschkow!
Wo sind die Grünlinge her?
Aus dem Inkubator.
Militärauffüllung.
Nun schlagen wir uns sicher durch.
Wir sind keine Kücken.
Ich bin verheiratet.
Seit der 10. Klasse.
Schönes Reifezeugnis.
Blöder Scherz.
Die Einkesselung macht dir wohl auch Spass.
- Bist du wirklich verheiratet?
- Nein.
Natürlich nicht.
- Borosdin!
- lch!
Sie werden aufklären, wo wir am besten durchschlagen können.
- Geben Sie lhre Papiere ab.
- Zu Befehl!
He, Satschkow, hilf mir.
Machen wir Halt.
Zigarettenpause.
Lacht sie immer so?
Sie denkt wohl, wir seien tot.
Zeig mir die Puppe.
So ist Soldatenschicksal!
- Du bist hier, und sie...
- Was?
Gib mir die Harmonika.
- Nimm das, Satschkow.
- Na los.
Nett dich kennenzulernen.
Kommando zurück!
- Schämen Sie sich?
- Nein.
- Fünf Tage Arrest!
- Jawohl.
- Ihr geht zu zweit.
- Wieso?
Papiere abgeben!
Boris, nimm.
Ihretwegen?
- Sie ist es wert.
- Genau.
Schluss damit!
Disziplin!
Na eben, Disziplin...
Nimm, Stepan.
Bewahr das.
Wir...
Wir werden heiraten.
Ich habe vergessen, dass wir noch Kochwurst haben.
- Kopf nicht aufheben!
- Hör auf zu befehlen!
Los, man wird uns abknallen.
- Du kannst fortlaufen..
- Dummkopf!
Hallo!
Musiker!
Hörst du mich?
Verdammt...
Was ist mit dir?
Hörst du mich?
- Lass mich, geh.
- Bist du verletzt?
Halt dich fest.
- Lass das.
- Du sollst festhalten.
Ganz fest.
Komm huckepack.
So geht's schneller.
Lass mich doch.
Bist du mir noch böse wegen Schlagerei?
- Dein Glück, sonst würde ich...
- Gewiss.
Aber danach.
So...
Ist es gut?
Halte durch, Kamerad.
Es ist nur ein Katzensprung.
Gleich sind wir da.
Ich bin müde.
Machen wir Halt.
Hier ist es ruhig.
Na, lebst du?
Es ist schwer zu atmen.
Wir werden noch deine Hochzeit feiern...
He, Freund!
Was ist mit dir?
!
Was ist denn?
Verzeih mir, vergib...
Meine Schuld...
Vergib mir...
Heda!
Hilft mir!
Hilfe!
Hilfe!
Was ist mit dir, Boris?
Bist du verletzt?
Nein, ich bin...
Vom sowjetischen lnformationsbüro.
Die Lage an der Front hat sich gestern nicht geändert.
Auch nicht schlecht.
Achtung!
Die Evakuierten vom Werk 326 kriegen Unterkunft in der Wosstanijestrasse.
Kommen Sie, Genossen.
- Irina, hilf dem Verletzten.
- lch schicke die Sanitäre nach.
Ausladen!
Sibirien...
Da sind wir, also.
Das ist nun Russland.
Achtung!
Der Leiter des Spitals, Genosse Borosdin, wird zum Kommandanten gebeten.
Vielleicht, werden wir hier die Ruhe finden?
Lasst mich durch.
Es qualmt.
Entschuldigung.
Träumen wirst du nach dem Krieg.
Wo wollen Sie hin?
Ich muss ins Spital, zum Dienst.
Sie ist wie ein Schatten.
Nervös.
Sie erwartet einen Brief.
Von wem?
Sie hat doch ihren Mann daneben.
Sie erwartet keinen Brief.
- Haben Sie zweite Schicht?
- Ja.
Kraniche ziehen unter den Wolken...
Dummer Vers.
Da kommt sie.
- Wer?
- Die Post.
Ich zähle bis 50. Dann gibt's den Brief.
- Eins, zwei, drei, vier...
- Das hilft nicht, Veronika.
- Fünfzehn, sechzehn...
- Das ist doch Wahnsinn.
- Neunzehn, zwanzig...
- Hören Sie auf!
Siebenundvierzig, achtundvierzig...
- Guten Tag.
- Guten Tag.
Ich habe nichts für Sie.
Uund für Sie doch.
- Lebedewa...
- Das bin ich.
- ist Palukaitis da?
- Nein.
Vom Sohn.
Er kämpft in der Ukraine.
Ich kenne Boris nicht.
Aber alle sagen, dass er ein kluger, begabter Junge gewesen ist.
Gewesen?
Vermisst bedeutet gar nich tot.
Natürlich.
Ich habe mich falsch ausgedrückt.
- Was ist mit lhnen?
- lch sterbe.
Wieso?
Warum denn?
Ich habe alles verloren.
Sie haben doch ihr Leben.
Ich will nicht leben!
Wozu?
Sie müssen versuchen, alles zu vergessen.
Ich will nichts vergessen.
Ich brauche es.
Man kann seine Fehler nicht ewig sühnen.
Doch.
Man muss.
Sie unterrichten Geschichte.
Sie sind eine kluge Frau.
Was ist der Sinn des Lebens?
Der Sinn des Lebens?
Vielleicht ist das...
- War Tschernow hier?
- Nein.
Ich habe Bärenhunger.
Wenn Tschernow kommt, sei nett zu ihm.
Er ist abscheulich.
Ich finde ihn auch widerlich.
Aber er ist der Vorgesetzte.
Warum bemühst du dich um seine Gunst?
Das ist ja unmöglich.
Du bist nun so nervös, so nörgelig.
Was kann ich für dich tun?
Mach, dass du für immer verschwindest.
Kommen Sie rein.
Herein!
Mark, etschuldigen Sie meine Invasion.
Wir sind froh, Sie zu sehen.
Bitte, legen sie ab.
Die Deutschen dringen im Kaukasus vor...
Ja, entsetzlich.
Aber wir werden es ihnen noch zeigen!
Bitte, hier ist es warm.
Kommen Sie.
Sehr gemütlich.
Und meine Familie ist in Taschkent.
Niemand sorgt für mich.
- Guten Tag, Veronika.
- Guten Tag.
- Wo willst du hin, Liebste?
- lns Spital.
Ich habe Dienst.
Zieh dich warm an.
Es ist kalt.
Ich bin von lhrer Frau begeistert.
Sie ist so unbefangen...
Ihr seid wohl so glücklich.
- lch habe Sie heute gesucht...
- Gibt's ein Konzert?
Nein.
Kommen Sie abends zur Geburtstagsparty?
Vielleicht.
- Haben Sie ein Geschenk?
- Was kann ich schon schenken?
Es ist Krieg...
Ja, der Krieg.
Nicht besonders prachtvoll aber doch.
Antonina Nikolajewna wird sich freuen.
Wunderbar!
Was kostet das?
- Nicht der Rede wert.
- Vielen Dank.
Mark, ich habe eine Bitte an Sie.
- ist da oben jemand?
- Nein.
Könnten Sie bei Fjodor Iwanowitsch
Medikamente auftreiben?
Gut gemacht, Irina.
Er wird leben.
Hoffentlich.
Wenn er stirbt, ist es eine Schweinerei.
Du hättest als Mann geboren werden sollen.
Frau zu sein macht mir auch Spass.
Veronika, warum bist du so früh?
Meine Uhr geht vor.
Armes Mädchen...
Ich werde ihr Boris nie verzeihen.
Wieder Auffüllung.
Es gibt ja keinen Platz mehr!
Das Spital ist überfüllt!
- Wo kommen die her?
- Aus Stalingrad.
Die meisten direkt von der Front.
Kein Platz für uns.
Man wird schon was finden.
Ich kann etwa 80 Mann aufnehmen.
Übrige müssen in andere Spitale.
Na also...
Viele Grüsse an Onkel Sergej,
Fjodor, Wassilij, Tante Marja,
Agrafena, Katerina, Warwara,
Nikolaj, Katerina...
- Katerina war schon.
- Das ist eine andere.
- Das muss man vermerken.
- Nicht nötig.
Auch Sinaida, Antonina, Kusma...
Pflegerin!
- Was willst du, Worobjow?
- Nichts.
Pflegerin!
- Er braucht Uringlas.
- Da kann ich ihm helfen.
Danke!
Schöne Musik.
Bitte, machen Sie das Radio etwas lauter.
Schluss mit deiner Musik!
Mach die Musik aus!
Hörst du?
Wer hat gerufen?
Ich habe gerufen!
Na und?
!
- Was ist los, Sacharow?
- Verschwinde!
Er hat eine schlechte Nachricht bekommen.
Seine Braut hat einen anderen geheiratet, die Schlampe.
Er isst nicht mehr.
Tröste ihn, Schwester.
Diese Schlampen sind schlimmer als die Faschisten.
Sie müssen essen, sonst werden Sie nicht gesund.
Ich will nicht gesund werden!
Ich will sterben!
Hol den Doktor her.
Beruhigen Sie sich.
Lassen Sie das.
Nanu, wegen eines Weibes...
Hol den Doktor her!
Schnell, sofort!
Hör auf zu gackern!
Halt doch die Klappe!
Wo werden wir nun hingebracht?
Es gibt noch genug Spitale da.
Jungs, der Chefarzt.
Halunken!
Aufhören!
Du bist doch ein Soldat!
Willst du etwa desertieren?
Hast du Angst, gesund zu werden und an die Front zu gehen?
!
Das ist übertrieben.
Er hat einen Brief bekommen.
Ich weiss.
Das ist nur eine Ausrede.
Die Braut ist weg!
Na und?
!
Du musst dich freuen.
Sie ist keinen Groschen wert, wenn sie solchem Prachtkerl, dem echten Helden eine Hinterlandsratte vorgezogen hat!
Richtig.
Sie hat ihr Glück verloren!
Sie ist der Ehre nicht würdig!
Sie ist nichtig!
Krämerseele!
Du hast für sie solche Qualen ertragen müssen.
Und sie?
Man muss solche vernichten.
Du hast das Allerschrecklichste, den Tod überstanden.
Du hast ihn besiegt, hast mutig gekämpft.
Und sie hat die winzige Prüfung mit der Zeit nicht bestanden.
Wir, Männer, müssen solche Frauen verachten!
Sie verdienen keine Gnade!
Verband anlegen!
Tante Sima, bringen Sie ihm warmes Essen.
Sei brav.
Veronika...
Dumme Gans!
Pass doch auf dein Kind auf!
Das hätte mir noch gefehlt!
Du sollst aufpassen!
- Wessen Kind bist du?
- Meiner Mutter.
- Wo kommst du her?
- Aus Woroschilowgrad.
- Wie alt bist du?
- Drei Monate und drei Jahre.
- Wie heisst du?
- Boris.
- Wie?
- Boris.
- Wieso machst du dich schick?
- Es gibt ein Konzert im Spital.
- Du lügst ja.
- Schon gut, schon gut.
- ist Mark Alexandrowitsch da?
- Noch da.
Bitte.
Vielen Dank, Anna Michajlowna.
Ein Junge hat Geburtstag, ich will ihm ein Geschenk machen.
Sie sind aber ein guter, barmherziger Mensch.
Symptomatologie dieser Art von kombinierten Beschädigungen hängt von den konstruktiven Veränderungen der Knoten...
- lnteressant, aber zu kompliziert.
- Das ist ja ganz einfach.
Sie werden nicht immer in der klinischen Praxis registriert, oftmals sogar ignoriert, ohne an sich...
- Was soll das?
- Was fällt dir ein?
Na was denn?
Er hat seine Familie verloren.
Ich will zu meiner Mutter!
..
Du hättest ihn lieber ins Kinderheim bringen müssen.
Geh selber dorthin!
- Rauhbein!
- Das bist du selber!
Beruhige dich.
Gleich fahren wir nach Woroschilowgrad.
Sei still.
Beruhige dich.
- Kleiner Junge...
- Zehn zahme Ziegen...
Hör auf.
Ich habe Ohrensausen.
Nimm den Deckel.
Hier, spiel damit.
Oh, mein Gott.
Nimm den Kringel.
Beruhigen sie ihn.
Meine Ohren werden platzen.
Er braucht ein Spielzeug.
Irina, pass auf ihn auf.
Ich muss noch aufpassen.
Halte doch den Mund.
Gib ihn mal her.
Komm zu mir, Kleiner.
Mein kleiner Boris...
Ich bringe dich zu Bett.
Hat jemand mein Eichhörnchen gesehen?
Mark Alexandrowitsch hat es mitgenommen.
- Wozu?
- Um einem Jungen zu schenken.
Mein Eichhörnchen?
Einem Jungen?
- Wo ist Mark?
- lch weiss nicht.
- Wo ist er?
- lch weiss es nicht.
Da stimmt was nicht.
Wo ist er?
Weisst du es?
Wo?
Wahrscheinlich bei Antonina Monastyrskaja.
- Wer ist sie?
- Frag Mark danach.
- Sag schon!
- Hör auf zu kommandieren.
Mark besucht sie manchmal...
Verstanden?
- Du lügst.
- Wozu denn?
Zum Trotz!
Ich bin verheiratet, und du bist alte Jungfer!
Veronika, was reden Sie da!
Monastyrskaja wohnt neben dem Kaufhaus.
Gleich nebenan.
Das ist leicht nachzuprüfen.
Bruhigen Sie sich.
Ich muss etwas unternehmen.
Mark soll schon alles erklären.
Aber man muss abwarten.
Wieder warten...
Ich warte schon ewig.
Genug!
Wozu die Worte?
Die Lippen sind gelähmt.
Sie mögen auch manchmal lügen.
Und nur die Augen...
Sie können nicht betrügen.
Der Abschiedsblick lügt niemals.
Nun sind meine Augen dunkel und traurig.
Sie sind wie eine Kerze erloschen...
In Leningrad nahmen wir an diesem Abend ein Auto und fuhren in der Stadt herum.
Veranstalten Sie eine Rundfahrt.
Die Zeiten haben sich geändert.
Autos sind jetzt Goldes wert.
Man spart jeden Benzintropfen.
Irgendein Auto!
Ich flehe Sie an!
Ein Feuerwehrauto, einen Laster, einen Krankenwagen...
Irgendwas!
Und los, der Natur zum Trotz!
Zu zweit?
Bis voller Vergessenheit?
Ich werde versuchen.
Ich liebe Sie!
Entschuldigung, ich tanze nicht.
Ich hab' nun alles probiert.
Nur die goldenen Nüsse habe ich nicht geknackt.
Schau mal, ein Zettel!
- Ein Glückwunsch für mich!
- Zum Geburtstag?
Wo ist es?
Wo ist mein Eichhörnchen?
Bilde dir bloss nicht ein...
Ein Zettel von irgendeinem Boris.
Meine Einzige, ich gratuliere dir zum Geburtstag...
An diesem Tag bist du zur Welt gekommen.
Es ist schwer, dich zu verlassen.
Aber ich kann nicht anders.
Es ist Krieg!
Ich muss.
Man darf nicht einfach weiter leben und sich freuen, wenn der Tod da ist.
Wir werden noch glücklich sein.
Ich liebe dich und glaube dir.
Dein Boris.
Was ist mit dir?
Geh nach Hause, ich bin gleich da.
Warum?
- Legen Sie ab.
- Danke.
Leider sind alle Wagen der Philharmonie weg.
Und es ist dringend.
Sie sind der Chefarzt.
Sie könnten mir helfen...
Das ist sehr schwierig.
Es war mir auch schwer, lhre Bitte zu erfüllen.
Aber da Sie gebeten hatten...
Wie denn sonst...
- Worum habe ich gebeten?
- Um die Freistellung.
Sie läuft nun ab.
Und diesmal ist es fast unmöglich, sie zu verlängern.
- Was für eine Freistellung?
- Für Mark Alexandrowitsch.
Keine Sorge.
Niemand wird etwas darüber erfahren.
Hat er uns beide etwa belogen?
Er hat mir sogar Geld von lhnen vorgeschlagen...
Etschuldigen Sie mich.
Sehr gut!
Onkel Fedja, ich brauche deine Hilfe.
Sie brach ein, begann zu randalieren...
Mach die Tür zu.
Denkst du, dass es leicht ist, eigenen Sohn an die Front zu schicken?
Was meinst du?
Oder denkst du, dass für deinen Wohlstand, für dein Leben andere Leute leiden oder sogar sterben müssen?
!
Geht dich das etwa nicht an?
Ich bin doch freigestellt.
Dann sag mir, wie es dir gelungen hat.
Veronika, was hast du vor?
Ich gehe weg und nehme Boris mit...
Vielleicht muss jemand anderer weggehen?
Meinetwegen.
Das hatte ich schon lange vor.
Warum haben Sie mich damals nicht verjagt?
Ein Unglück hat dich getroffen.
Es wäre gemein, dir Vorwürfe zu machen.
Bleib doch.
Ich kann nicht.
Ich will nicht hinter ihrem Rücken leben.
Denk doch darüber nach...
Wo wohnt die Familie Borosdin?
- Hier.
Wen brauchen Sie?
- Fjodor Iwanowitsch.
Er ist nicht da.
Sind Sie von Boris?
Nein.
Ich muss Fjodor Iwanowitsch persönlich sprechen.
- Nehmen Sie Platz.
- Danke.
Er kommt gleich.
- Darf ich spazierengehen?
- Geh.
- Ihr Sohn?
- Ja.
Er ist Ihnen änlich.
Sind Sie eine Verwandte?
Nein.
Gut...
Und für mich ist der Krieg vorbei.
Fahren Sie nach Hause?
Nein.
Die Leningrader Blockade dauert noch an.
- lch habe eine schwere Mission.
- Was für eine?
Das kann ich lhnen sagen.
Sie sind eine fremde Person.
Der Sohn von Fjodor Iwanowitsch ist tod.
- Wo ist es geschehen?
- Westlich von Smolensk.
Was darf ich für Sie spielen?
Was Sie wollen.
Waren Sie beim Begräbnis dabei?
Nein.
Ich wurde da weggetragen.
Bei ihm blieb sein Freund Stepan.
Stepan...
Nun muss ich seine Braut finden.
Er hat sie so geliebt...
Das bin ich.
Du bist uns immer willkommen, Wladimir.
Danke, nett von lhnen.
Kein Krieg.
Seltsam...
Warten Sie immer noch?
Ja.
Man muss auf etwas gutes hoffnen.
Warum sollte ich lhnen lügen?
Ich habe doch selber gesehen...
Was haben sie gesehen?
Wie er verletzt worden ist?
Sie haben ihn ja tot nicht gesehen.
Und wieso gibt's dann keine Nachrichten?
Alles ist möglich.
Stepan schreibt auch nicht.
Aber man weiss, dass er in einem Sonderkommando ist.
Dascha wird mir schon sagen, wann er zurückkommt.
Boris lebt.
Er lebt.
Da sind sie!
Die Sieger kommen!
Kolja, nun bist du zurück!
Boris!
Veronika!
Stepan!
Blumen...
Für dich.
Na?
Was ist?
Weisst du...
Also...
Meine Stumpfnasige!
Liebe Mütter, Väter, Brüder und Schwestern!
Unser Glück ist masslos.
Alle Sowjetbürger jubeln vor Freude.
Die Freude erfüllt unsere Herzen!
Diese Freude hat uns der Sieg gebracht.
Wir haben darauf sehnsüchtig gewartet.
Die Freude macht uns verrückt.
Aber wir werden die Gefallenen nie vergessen.
Die Zeit wird vergehen.
Alles wird neu aufgebaut.
Unsere Wunden werden geheilt.
Aber der Hass gegen den Krieg wird ewig glühen!
Wir empfinden tiefen Beileid für diejenigen, die ihre Angehörigen nie mehr treffen werden.
Und wir werden alles tun, damit die Bräute ihre Bräutigame nie verlieren, damit die Mütter um das Leben ihrer Kinder nie zittern, damit die mutigen Väter nie heimlich weinen müssen.
Wir haben gesiegt, um nicht alles zu zerstören, sondern um aufzubauen!
Wem hast du die Blumen gebracht?
Danke, Schwester.
Ah, du liebes Kind!
Du bist schön!
Wunderschön!
Schau mal.
Kraniche ziehen...
Ende
Der Adler vom Velsata (1956) dTV
- SWR Fernsehen - 10. April 2012
Lass meine Tochter aus dem Spiel!
Tonio!
Toni, was ist?
Der Förster denkt, ich habe gewildert.
Es wäre nicht das 1. Mal.
Als Bub.
Hältst du mir das ewig vor?
Seit wann bist du hier?
Toni ist jeden Abend bei mir.
Dem gefällt's bei Mama Nicolini.
Er war den ganzen Abend hier.
Das können alle bezeugen.
Si, si.
Den ganzen Abend.
Bagage!
Hält zusammen wie Pech und Schwefel.
Aber ich warne dich.
Lass mich endlich in Ruhe mit deiner fixen Idee!
Komm, Solo!
Noch einen Roten, Gina.
Lass ihn, Tonio.
Er ist nur böse, weil du mich liebst und nicht seine Tochter.
So ist es doch?
Du Hexe, du!
Ohne dich kann ich nicht mehr sein.
Geben Sie uns wieder mal die Ehre?
Gelächter
Vater, das Frühstück ist fertig!
Ich bin ja schon da.
Guten Morgen, Andrea.
Du bekommst auch gleich was, Solo.
Du bist der Beste.
Guten Morgen, Herr Langschläfer.
Ich kam spät heim.
Heute Nacht wurde wieder gewildert.
Ich muss dir was sagen, was dich vielleicht bekümmert.
Ich habe Toni Erlbacher in Verdacht.
Das glaube ich nicht.
Toni ist kein Wilderer.
Ich fürchte doch.
Wenn Coletta nicht gewesen wäre, hätte ich ihn geschnappt.
War er wieder...?
Ja, er war bei dieser Gina.
In der Grenzschänke bei den Schmugglern.
Der Erbe vom Adlerhof!
Du hättest ihm damals nicht unser Haus verbieten sollen.
Sollte ich zusehen, wie er dich überall lächerlich macht?
Aber, Vater.
Sei nicht bös.
Ich wollte dir nicht wehtun.
Du liebst ihn immer noch?
Ich werde nie was Schlechtes von ihm denken.
Vergiss ihn lieber.
Das geht nicht so leicht.
Schließlich waren wir verlobt, bevor...
Gib mir bitte den Kaffee.
Ich rede mit dem alten Erlbacher.
Ich werde den Toni nicht schonen, auch dir zuliebe nicht.
Die Zeitungen und ein Einschreiben, Herr Forstmeister!
Bitte schön.
Vom Forstamt?
Das ist sicher die Antwort auf meine Eingabe.
Danke schön.
Wiedersehen.
Jetzt bin ich aber neugierig.
Was steht drin?
Das ist doch die Höhe!
Das ist doch die Höhe!
Was ist denn?
Sie bewilligen den Forstgehilfen nicht?
Ach woher!
Man legt mir nahe, in Pension zu gehen.
Wenn ich mit der Wilderei allein nicht fertig werde.
Reg dich nicht auf.
Schreib doch mal Onkel Felix von der Sache.
Ich brauche keine Polizei.
Ich muss diesen Burschen erwischen!
Ich gehe rauf zum Holzschlag und dann noch zum alten Erlbacher.
Glaub mir.
Toni ist es nicht.
Das wird sich rausstellen.
Schönes Wetter heute.
Ja, Toni.
Toni, komm doch mal her!
Ich komme schon!
Du musst zur Koppel rauf.
Warum denn, Vater?
Der Wiesner will das Fohlen haben.
Tut mir leid.
Das habe ich schon jemand anderem versprochen.
Gut, wenn du mehr dafür kriegst als ich.
Ich werde es verschenken.
Wem willst du unser wertvolles Zuchtfohlen schenken?
Der zukünftigen Bäuerin vom Adlerhof.
Das freut mich.
Hast du dich endlich mit Andrea ausgesöhnt?
Es ist nicht Andrea.
Ich heirate Gina.
Ich höre wohl nicht recht!
Die Tochter dieses verrufenen Weibsbilds?
Ich heirate ja nicht die Mutter.
Gina ist anständig.
Ein Birnbaum trägt keine Äpfel.
Ich liebe Gina.
Es ist noch nicht lange her, da liebtest du angeblich die Andrea.
Das war was anderes.
Andrea und ich hatten uns gern von klein auf.
Ich weiß:
Kinderfreundschaft!
Ihr hättet dennoch gut zueinander gepasst.
Hast du unseren Wahlspruch vergessen?
Ein Mann muss sein wie ein Adler.
In einen Adlerhorst gehört kein fremder Vogel.
Wenn er noch so bunt und schön ist.
Toni, komm mal her!
Seit Coletta Nicolini die Grenzschänke übernahm, bist du jeden Abend dort.
Ich habe nichts gesagt.
Ich dachte, das hört von selbst auf.
Die Leute reden schon über dich, weil du bei diesem Frauenzimmer verkehrst.
Gina hat sich ihre Mutter nicht ausgesucht.
Sie ist nun mal ihre Tochter.
Vater, ich sage dir mal was...
Coletta kommt mir nicht ins Haus!
Und Gina?
Glaubst du, sie trennt sich deinetwegen von ihrer Mutter?
Das wird sie.
Ich frage sie gleich jetzt.
Toni!
Toni, sei doch vernünftig.
Franzi, schnell!
Was ist denn, Bauer?
Bring mir die Medizin.
Hast du wieder einen Anfall?
Ja.
Die Medizin steht oben auf dem Kasten.
Du solltest Toni den Hof übergeben.
Ich wollte, ich könnte es.
Toni ist in Ordnung.
Aber nicht die Bäuerin, die er anbringt
Gina!
Mama, hier bin ich.
Du bist so fleißig.
Das hat Luigi mitgebracht.
Ich schenke es dir.
Wie schön!
Tausend Dank, Mama.
Ach, ist das schön!
Bellissima, Allerschönste!
Hallo, Luigi.
Ob ich Tonio darin gefalle?
Er wird den letzten Rest von seinem bisschen Verstand verlieren.
Du musst ihn noch verliebter machen.
Hier!
Mama!
Du schenkst mir deine Ohrringe!
Gina wird es besser haben als ich.
Sie wird Herrin auf dem Adlerhof.
Und ich werde stolz sein.
Du bist die beste Mama der Welt.
Wer wird glauben, dass ihre Mutter eine Kellnerin war?
Die schönste, die ich je sah.
Alter Schmeichler!
Du bist viel schöner als ich.
Gewesen, mein Kind.
Luigi, reden wir übers Geschäft.
Sieh zu, dass uns keiner stört.
Ich passe auf.
Mit Ohrringen!
Tonio!
Gina!
Ein Bambino!
Wie süß.
Ich habe es dir versprochen, Gina.
Es gehört dir.
Mir ganz allein?
Tonio!
Bambino, dich liebe ich auch.
Heute ist ein wunderbarer Tag.
Erst der Schal.
Gefällt er dir?
Er ist ein bisschen farbig.
Luigi hat ihn für mich geschmuggelt.
Mama schenkte mir ihre Ohrringe.
Und du bringst mir das Fohlen.
Mama muss es sehen!
Warte!
Ich muss mit dir reden.
Setz dich zu mir.
Was hast du?
Gina, ich habe mit meinem Vater gesprochen.
Er hat nichts gegen dich.
Aber?
Komm, setz dich zu mir.
Also...
Er ist mit unserer Heirat nur einverstanden, wenn...
Wenn du dich von deiner Mutter trennst.
Weiß oder rot?
Wie kannst du fragen, bella Coletta?
Rot sind deine Lippen.
Rot ist die Farbe der Liebe.
Ich trinke Rotwein.
Man könnte meinen, du hast schon getrunken.
Wenn ich dich sehe, bin ich berauscht.
Trink!
Vielleicht wirst du dann wieder nüchtern.
Sie hören Toni und Gina streiten.
Verschwinde!
Mein Schwiegersohn.
Er darf dich nicht sehen.
Ich verleugne meine Mama nicht!
Meine Mama ist so gut.
No, no, no!
Gina, es geht doch um unsere Zukunft.
Ich kann nicht glücklich sein ohne meine Mama!
Gina, du gehörst doch zu mir.
Du kannst sie doch besuchen.
Und ich soll sie aussperren?
Vater will sie nicht auf dem Hof.
Ich will sie auch nicht.
Was habt ihr gegen sie?
Sie macht Geschäfte mit Schmugglern.
Was ist dabei?
Alle schmuggeln.
Natürlich wurde immer geschmuggelt.
Aber seit deine Mutter hier ist, ist die ganze Gegend verrufen.
Man sagt ihr noch ganz anderes nach.
Was denn?
Was, Tonio?
Ich sollte vor Gina lieber nicht mit dir darüber reden.
Du meinst, weil ich nicht wie eine Nonne gelebt habe?
Wen geht es was an, dass die Männer mir nachlaufen?
Ich habe gearbeitet und gesorgt für mein Kind.
Ich habe alles Schmutzige von ihr ferngehalten!
Ja, ich wollte Geld.
Für Gina!
Sie soll nicht sagen müssen wie ich:
"Prego, Signore!
Si si, Signore!"
Und du willst mir mein Kind wegnehmen?
Ich bleibe bei dir, Mama.
Geh!
Ich will dich nicht wieder sehen.
Und nimm dein Pferd mit!
Gina, du musst dich entscheiden.
Du liebst mich nicht.
Sonst würdest du das nicht verlangen.
Geh!
Von dieser Stunde an hasse ich dich.
Du bist mir egal.
Gina, hör auf mich.
Geh mit mir.
Komm, Mama!
Gina.
Gina!
Gina!
Gina, vergiss ihn.
Du sollst nicht über solch einen weinen!
Du kannst jeden haben, den du willst.
Warum ist er so schlecht zu uns?
Das wird er büßen!
Wie lange soll ich noch in der Küche sitzen?
Verschwinde!
Ihr Männer steht mir bis dahin!
Wie oft hast du schon gesagt, ich sei kein Mann.
Also bleibe ich.
Salute, Coletta!
Du glaubst also auch, Toni ist ein Wilderer?
Nein.
Ich weiß nicht.
Du musst ihn warnen.
Vater sagte, er schont ihn nicht.
Warum sagst du's Toni nicht selbst?
Michel, das kannst du dir doch denken.
Du warst schon immer unser Freund.
Das bin ich heute auch noch.
Als Kinder wart ihr oft in meiner Hütte.
Ja, damals.
Das war schön.
Keiner erzählt so gut Geschichten wie du.
Hier oben bei meinen Tieren habe ich eben Zeit zum Spintisieren.
Du wirst es dem Toni doch selbst sagen müssen.
Da kommt er.
Ich will ihm nicht begegnen.
Ich gehe den Weg über die Schlucht.
Andrea!
Die Brücke ist gefährlich.
Andrea!
Toni!
Du?
Ich bring's dir zurück.
War Andrea gerade bei dir?
Hoffentlich passiert ihr nichts.
Um dich nicht zu treffen, geht sie über den Steig.
Der ist doch gesperrt.
Andrea!
Andrea!
Andrea!
Nicht!
Andrea!
Andrea!
Nicht bewegen!
Ich hole Hilfe!
Michel, ein Seil!
Schnell!
Hilfe!
Alles gleich mit runter!
Hilfe!
Ruhe!
Aufhören!
Hilfe!
Ruhe, habe ich gesagt!
Hilfe!
Da schreit doch jemand um Hilfe.
Das kommt doch von der Schlucht.
Los!
Kommt mit!
Hilfe!
Hilfe!
Wir legen einen Stamm über die Schlucht.
Kommt!
Ihr zwei bleibt hier!
Macht das Seil an einem Baumstamm fest!
Lass dir doch helfen.
Toni!
Ich kann nicht mehr.
Helft doch!
Was macht denn der Toni?
So schafft er das nie.
Schiebt den Stamm über den Steig!
Los!
Matteo!
Gott sei Dank!
Mach schnell!
Es geht schon, Andrea.
Vorsicht!
Langsam, langsam!
Es war höchste Zeit.
Toni, ich danke dir schön.
Bedank dich bei Matteo.
Ohne ihn hätte ich's nicht geschafft.
Toll, Matteo.
Wie in alten Zeiten.
Ja, du bist der Held.
Und ich bin der Handlanger.
Los, wir müssen an die Arbeit!
Wie er dich angesehen hat.
Der hasst dich ja!
Was ist zwischen euch?
Ich dachte, ihr seid Freunde.
Das war einmal.
Heute nimmt er mir alles übel.
Wir waren im Krieg zusammen bei den Alpenjägern.
Ich wurde befördert, er nicht.
Dabei hätte er's genauso verdient gehabt.
Deshalb kann man doch nicht...
Er nahm mir noch etwas übel.
Weshalb bist du vor mir weggelaufen?
Bin ich solch ein Leuteschreck?
Unsinn.
Ich dachte nicht, dass der Steig so gefährlich ist.
Ich gehe wieder zu meinen Viechern.
Sag's ihm, Andrea!
Meine Sachen hol ich mir.
Was wolltest du mir sagen?
Nichts.
Ich möchte nach Hause.
Red schon.
Mein Vater...
Ich wollte dich bitten...
Das heißt, der Michel sollte dir sagen...
Toni, sei vorsichtig.
Du glaubst auch, dass ich wildere?
Toni, ich habe Angst.
Ich habe dir so wehgetan.
Und du hast Angst?
Mein Wort, Andrea.
Ich bin nicht der Wilderer.
Ich bringe dich heim.
Oder willst du dich mit mir nicht mehr sehen lassen?
Deinem Vater wär's sicher nicht recht Was interessieren mich die andern?
Schließlich hast du mir eben das Leben gerettet.
Ich bin so froh, dass du mir nicht mehr böse bist wegen... äh...
Na ja, wegen Gina.
Wollen wir immer gute Freunde bleiben?
Ja, Andrea?
Ja, Toni.
Aber jetzt komm!
Vorsicht!
Seid ihr verrückt geworden?
Die markierten Stämme müsst ihr heute noch schaffen.
Sieh an!
Ich dachte, Toni hat's mit der Gina.
Halt's Maul!
Weitermachen!
Komm, ich helfe dir.
Es geht schon.
Was hat er denn?
Er ist wütend.
Toni hat ihm doch die schöne Gina weggenommen.
Matteo war verrückt nach ihr.
Verstehe.
Jetzt hör aber auf!
Wieso hast du's auf Toni abgesehen?
Bei dem Lausbubenstreich waren sie zu dritt damals.
Vinzenz und Matteo waren auch dabei.
Toni hat's doch zugegeben.
Weil er die anderen gedeckt hat.
Er war 16 damals.
Es war doch sein Stutzen.
Es war meiner!
Vor 30 Jahren gehörten zum Adlerhof noch der Wald und die Jagd.
Da durfte kein Förster einen Erlbacher für einen Wilderer halten.
Ich wusste, es ist undankbar, mit dir zu reden.
Warum redest du dann mit mir?
Weil du sein Vater bist.
Du sollst ihm ins Gewissen reden.
Und was das Gewehr betrifft:
Wo ist denn der Stutzen von damals?
Ich habe mir damals die Buben genommen und bin mit ihnen zur Klamm.
Toni musste das Schießeisen dort hinunter werfen und dort liegt's noch.
So soll das damals gewesen sein?
So war's!
Es ist mir schwer genug gefallen.
Es war ein zusammenlegbarer Stutzen.
Ein schönes Stück mit eingraviertem Namen.
Ach, der Herr Förster.
Hat er mich auch bei dir angeschwärzt?
Ich tue nur meine Pflicht.
Grüß Gott, Erlbacher!
Wundert's dich, dass er dich im Verdacht hat?
Bei dem Umgang!
Jetzt ist's genug.
Und wenn alle dagegen sind, ich heirate Gina!
Trennt sie sich von ihrer Mutter?
Nein, das tut sie nicht.
Es war Unrecht, so etwas zu verlangen.
Das hätte ich ihr nicht antun dürfen.
Was du uns mit dieser Bagage antust, daran denkst du nicht!
Du kriegst den Hof nie, wenn du nicht von dieser Gina lässt.
Dann zwinge ich dich dazu!
Du hast wohl unser Hofgesetz vergessen.
Darin steht, verbrieft seit Jahrhunderten:
Der Sohn darf nicht enterbt werden, wenn er einen Adlerhorst aushebt.
Damit kommst gerade du mir?
Früher nanntest du das mittelalterlich.
Aber jetzt nenne ich's ein gutes Gesetz.
Wenn du nicht nachgibst, mache ich davon Gebrauch.
Blasmusik
Da ist ja schon der Festzug!
Schade, wir sind zu spät dran.
Wieso bist du so langsam gefahren?
Ich muss schon bitten!
Ich bin Beamter und halte mich an die vorgeschriebene Geschwindigkeit.
Toni!
Toni!
Er ist wieder der Fescheste von allen.
Toni, deine Schwester!
Grüß dich, Liesl!
Vater wartet schon daheim.
Da hörst du's. Vater wartet schon.
Wir fahren außen rum, Poldi.
Da muss ich ja rückwärts fahren.
Ich bin schon froh, wenn ich vorwärts fahren kann.
Fahr schon, Poldi!
Auf deine Verantwortung.
Es geht ganz gut.
Ein Knall.
Sind Sie verrückt?
Siehst du?
Da haben wir's!
Kommt doch endlich!
Wir kommen ja gleich.
Tut mir leid, die Plätze sind besetzt.
Das habe ich euch so oft gesagt.
Grüß dich, Matteo.
Nimm Platz.
Endlich sehe ich dich mal.
Ich wollte mich wegen Andrea bedanken.
Nicht der Rede wert.
Es ist der Rede wert.
Buon giorno, Matteo.
Da sind wir!
Dann wollen wir nicht stören.
Komm, Andrea.
Sie ist nicht hübscher als ich.
Wir sind dem Förster nicht fein genug.
Danke für die Einladung, Matteo.
Ich dachte schon, ihr kommt nicht.
Gibt's auch was zu trinken?
Ich hole euch Wein.
Du musst netter zu Matteo sein.
Von ihm kannst du alles haben.
Was ist das schon?
Er ist ein toller Bursche.
Toni!
Grüß dich, Andrea.
Mich drücken die neuen Schuhe.
O Mama!
Gina!
Schön, dass du da bist.
Ich wollte sowieso zu euch kommen.
Ich muss mit euch reden.
Ich wüsste nicht, was!
Es war nicht so gemeint, Coletta.
Ihr müsst euch nicht trennen.
Er sieht seinen Fehler ein.
Er will dich nur einfangen.
Du hast mich beleidigt.
Das verzeihe ich nie.
Was willst du hier?
Das sind meine Gäste.
Er schämt sich nicht mit mir.
Gina, nachher tanzen wir.
Sie tanzt heute nur mit mir!
Ich hab's ihm versprochen.
Ich konnte ja nicht wissen...
Dem Schützenkönig steht ein Tanz zu.
Du bist noch nicht Schützenkönig.
Ich mache auch mit.
Schützen aufstellen zum Marsch auf den Schießplatz!
Ein Tusch Bravo!
Bravo!
Als Nächster Matteo Senona!
Tusch Bravissimo, Matteo!
Bravo!
Bravo!
Wusstest du, dass Matteo ein so guter Schütze ist?
Als Nächstes Wastl Gruber!
Mama, nicht!
Wastl Gruber hat vorbeigeschossen.
Er scheidet aus.
Verdammter Mist!
Trinken soll nur, wer's verträgt.
Der Letzte im 2. Durchgang ist Vinzenz Wiesner!
Jetzt ist's aus mit euch.
Die Letzten werden die Ersten sein.
Ich schieße die ganze Figur weg.
Großes Gelächter
Andrea, was kriege ich, wenn ich treffe?
Einen Kuss.
Einen Kuss.
Den hole ich mir!
Ein Schuss löst sich.
Hat's der aber eilig...
Gelächter
Vinzenz Wiesner hat vorbeigeschossen.
Er scheidet aus!
Wir danken dir für Speis und Trank.
Amen!
14 Knödel!
Mir wird schlecht.
Wohl bekomm's, Herr Inspektor.
Oberinspektor!
Er wurde befördert.
Respekt!
Willst du deine Herztropfen, Bauer?
Was ist mit dir, Vater?
Nichts.
Das Herz macht Probleme.
Übergib endlich Toni den Hof.
Sei endlich still!
Deswegen wollte ich heute mit euch reden.
Das hat doch Zeit bis nach dem Fest.
Nein, jetzt sind wir ungestört.
Franzi, lass uns allein!
40 Jahre bin ich auf dem Adlerhof.
Aber wenn's interessant wird, störe ich!
- Ich kann nicht raus.
Närrische Alte!
Danke schön.
Also passt auf!
Ich mache mir große Sorgen wegen Toni.
Ich möchte...
Im Endkampf stehen Toni Erlbacher und Matteo Senona.
Matteo Senona hat den nächsten Schuss.
Fertig?
Fertig.
Verdammt!
Vorbei!
Oh...
Matteo Senona hat vorbeigeschossen.
Er scheidet aus.
Damit ist Toni Erlbacher...
Halt!
Ich will mir meinen Titel richtig verdienen.
Bravo, Toni!
Damit heißt auch in diesem Jahr unser Schützenkönig Toni Erlbacher!
Matteo hat's mir nicht leicht gemacht.
Bravo, Toni!
Bravo!
Lass das!
Matteo hätte den Sieg viel mehr verdient.
Aber Tonio hat gesiegt.
Ein Tanz!
Nicht mehr.
Ich will nicht, dass die Geschichte von vorn anfängt!
Blasmusik
Matteo, wo bleibst du?
Soll ich zusehen, wie Toni mit ihr tanzt?
Er nimmt mir alles.
Das war immer so.
Du bist eben ein Feigling.
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Dann tu etwas!
Wäre ich ein Mann, ich würde...
Tonis Hut.
Er hat ihn verloren.
Matteo, jetzt weiß ich, wie wir uns rächen.
Blasmusik
Wer ist das hübsche Mädchen, mit dem Toni tanzt?
Eine Italienerin.
Ihre Mutter führt die Grenzschänke.
Voriges Jahr tanzte er den Königstanz noch mit Ihnen.
Das hat sich eben geändert.
Entschuldigen Sie meine Frau.
Die tritt immer ins Fettnäpfchen.
Ist es erlaubt, Andrea?
Ja, setz dich.
Hast du die Niederlage verschmerzt?
Das macht mir nichts aus.
Der entgangene Kuss wurmt mich.
Nächstes Jahr.
Das dauert mir zu lange.
Wie wär's mit einem Tanz als Trostpflaster?
Ach geh!
Tanz mit ihm, Andrea.
Sonst bricht ihm noch das Herz.
Es ist angeknackst.
Aber sie nimmt mich nicht ernst.
Also komm, Vinzenz!
Blasmusik
Vinzenz ist doch auch nicht ohne, Herr Förster.
Er ist auch eine gute Partie.
Reden Sie doch mal von was anderem!
Wie lange bleiben Sie noch?
3 oder 4 Wochen.
Vielleicht auch 5. Die Nachsaison ist ja billiger.
Ich wusste, dass wir tanzen werden.
Es war nicht einfach.
Ja, Matteo ist ein toller Bursche.
Du Hexe!
Willst du mich eifersüchtig machen?
Vielleicht.
Ich lass dich keinem anderen.
Mama glaubt dir das nicht.
Ich beweise es dir.
Jetzt alle!
Die Musik beginnt wieder zu spielen.
Gina!
Tonio, Mama ist sehr böse auf dich.
Gina, wir gehen nach Hause.
Was?
Du bleibst doch bei mir?
Ich muss Mama erst versöhnen.
Komm morgen zu uns.
Aber...
Gib mir einen Enzian.
Was ist dir über die Leber gelaufen?
Nichts.
Endlich finde ich dich!
Franzi, du?
Ist was passiert daheim?
Ich muss dir was erzählen.
Dein Vater hat den ganzen Tag mit Liesl und dem Oberinspektor geredet.
Ach, deshalb ließ sich niemand sehen.
Er will Liesl den Hof überschreiben.
Das gibt's nicht.
Morgen will er zum Notar gehen.
Er hat mich hinausgeschickt, damit ich's nicht höre.
Aber ich habe gelauscht.
Das hat er sich ja fein ausgedacht.
Aber die Rechnung hat er ohne mich gemacht.
Danke, Franzi.
Magst du was trinken?
Nein, wir müssen sparen.
Dein Vater spinnt.
Ein Inspektor von der Wiener Elektrizität!
Was soll der auf unserem Hof?
Und wenn er 10 Mal Oberinspektor ist.
Keine Sorge, Franzi.
Der bekommt den Hof nie.
Mein Recht nimmt mir keiner.
Sind die Wolters schon weg?
Paula bringt Emil ins Bett.
Sie wollen morgen früh auf den Berg.
Hält der Berg das aus?
Tanzen kannst du besser als schießen.
Ja, wir wären ein schönes Paar.
Darf ich noch ein wenig stören?
Du störst nicht.
Ich störe nie.
Ich bin überhaupt nicht vorhanden.
Du musst dich eben bemerkbar machen.
Wo ist eigentlich Matteo?
Vinzenz, ich muss dich sprechen.
Ich habe heute keine Sprechstunde.
Mach keine Witze.
Ich muss weg.
Und wohin?
Das geht dich nichts an.
Warum geht der Schützenkönig schon?
Das geht dich einen Dreck an!
Toni!
Er soll nicht ständig spionieren.
Du hast wohl kein reines Gewissen.
Doch, aber ich will es dir nicht sagen.
Lass mich in Ruhe, sonst kannst du was erleben.
Nimm dich zusammen, Toni.
Gib Ruhe.
Was willst du von mir?
War das nötig?
Er hat mir das Leben gerettet, und du beleidigst ihn so.
Misch dich nicht ein.
Gute Nacht.
Du kannst ja noch bleiben.
Ich komme schon mit.
Du gehst noch fort?
Ich gehe noch mal durchs Revier.
Solo, du bleibst da.
Du nimmst keinen Hund mit?
Doch, die Hexe.
Solo ist nicht zuverlässig genug.
Es geht um Leute, die er kennt.
Vater!
Schon gut.
Ich muss ja nicht unbedingt an den Toni denken.
Schlaf schön, es wird bestimmt spät.
Bitte sei vorsichtig.
Keine Sorge.
Ich habe einen guten Freund bei mir.
Ein Schuss.
Also doch der Toni.
Hände hoch, Erlbacher!
Ein Schuss.
Er klopft.
Was willst du hier?
Du, Coletta?
Ich wusste nicht, dass geschlossen ist.
Kann ich Gina sprechen?
Sie ist nicht da.
Das ist nicht wahr.
Vor 1 Stunde ist sie ins Italienische zu meiner Schwester.
Da bleibt sie.
Warum hast du sie weggebracht?
Sie soll nicht mit dir zusammen sein.
Hol sie zurück.
Morgen gehört der Adlerhof mir.
Dann ist alles anders.
Bitte hol Gina zurück.
Wenn morgen alles anders ist...
Gut, bene.
Coletta, arrivederci.
Addio.
Addio.
Jetzt kommt der 5-Minuten-Walzer!
Musik
Da sind ja Matteo und Wastl Gruber.
He, ihr zwei!
Lass.
Die haben einen Kanonenrausch.
Sie haben ihren Kummer betäubt.
Gegen den Toni kommt halt keiner an.
Der Toni!
Was ist denn?
Fräulein Andrea...
Was ist denn los?
Ihr Vater.
Nicht aufregen, Vater.
Es ist noch lange nichts bewiesen.
Poldi, setz dich!
Deine Umherrennerei macht mich närrisch.
Im Haus ist nichts.
Schau im Blockhaus nach.
Auf dem Heuboden ist nichts.
Schau im Stall nach.
Du hast also nie etwas bemerkt?
Herr Oberinspektor, ich habe etwas gefunden.
Poldi!
Ja, ja, ja.
Und wenn er geflüchtet ist?
Die Grenzen sind gesperrt.
Er kommt.
Vinzenz hat gesagt, er wollte den Adler holen.
Er will ihn mir bringen.
Das verstehe ich nicht.
Dann kann er den Mord doch gar nicht begangen haben.
Doch.
Bevor er aufgestiegen ist.
Ein Erlbacher begeht keinen Mord!
Vielleicht wollte er es nicht.
Der Förster hat ihn vielleicht überrascht.
Franzi, bring mir was zu essen.
Ich habe einen Mordshunger!
Ich habe das Hofgesetz erfüllt, Vater.
Hier hast du ihn.
Was ist denn hier los?
Was ist denn hier los?
Toni, da...
Wo kommt mein alter Stutzen her?
Den haben wir doch in die Klamm geworfen.
Du wirst ihn dir wieder geholt haben.
Was heißt das?
Kann ich endlich erfahren, was das alles bedeutet?
Gestern Abend hat einer den Förster Strobl erschossen.
Was?
Ich verhafte dich wegen Mordes, Toni.
Ich habe es nicht getan!
Ich war auf dem Weg zur Grenzschänke.
Da fielen die Schüsse.
Wenn die Nicolini das behauptet, dann lügt sie!
Zeugin Coletta Nicolini, treten Sie noch einmal vor.
Sie sagten, dass der Angeklagte zur fraglichen Zeit nicht bei Ihnen war.
Bleiben Sie bei dieser Aussage?
Ja.
Die Zeugin ist voreingenommen.
Sie hasst mich, will sich rächen!
Die Verteidigung will die Glaubwürdigkeit der Zeugin erschüttern
Daher beantrage ich ihre Vereidigung.
Wenn man sie schwören lässt...
Ruhig bleiben, Erlbacher.
Auf Antrag der Staatsanwaltschaft soll die Zeugin vereidigt werden.
Ruhe!
Zeugin, ich habe Sie schon über die Bedeutung des Eides belehrt.
Sie wissen:
Eine Falschaussage wird mit schwerem Kerker bestraft.
Ja.
Heben Sie die rechte Hand zum Schwur.
Ich spreche Ihnen die Eidesformel vor.
Sie schwören, dass Sie die Wahrheit gesagt und nichts verschwiegen haben.
Und dass Sie nichts hinzugefügt haben.
Sprechen Sie mir nach:
Ich schwöre es.
Ich schwöre es.
So wahr mir Gott helfe.
Ich frage Sie nunmehr unter Eid, Frau Zeugin:
War der Angeklagte zum Zeitpunkt des Mordes an Förster Strobl bei Ihnen?
Nein.
6 Jahre.
Ich kann es nicht glauben.
Sie hat einen Meineid geschworen.
6 Jahre hält Toni nicht aus.
Was?
Einen Meineid, sagte ich.
Mein Herr Schwiegersohn fährt endlich.
Was Liesl nur an dem findet!
Er sagt:
Das mit dem Toni schadet seiner Karriere.
So!
Sag nichts mehr von dem Hof.
Ich muss doch wissen, ob ich in Wien meine Pensionierung einreichen soll.
Bloß nicht.
Ich will in Wien bleiben.
Dann nehmen wir halt einen Verwalter.
Einen Fremden auf dem Adlerhof?
Soll Poldi seine Laufbahn aufgeben?
Sag auch mal was!
Ja, ja.
Liesl möchte auch in Wien bleiben.
Dann trifft es euch nicht schwer.
Ich habe meine Absicht geändert.
Der Hof gehört Toni.
Gute Reise.
Das ist der Gewinn.
Diesmal hat es sich gelohnt.
Dein Anteil, Coletta.
Wenn sie mich mit dem Schmuck erwischt hätten...
Das haben sie aber nicht.
Salute, Matteo.
Du bist ein toller Kerl.
Danke.
Eine wie dich findet man auch nicht alle Tage.
Den Schwur hätte so leicht keiner riskiert.
Jetzt hat er seine Strafe.
Sie sollte noch länger sein.
Der dumme Schober denkt, ich war die ganze Zeit im Wirtsgarten.
Das hast du schlau gemacht.
Luigi hat einen großen Posten Seide angeboten.
Warum nicht?
Was wir nicht absetzen, lassen wir unten liegen.
Das Versteck finden die nie.
Die Schnüffler!
Wir ziehen es groß auf, getarnt als Fuhrunternehmen.
Ich kaufe einen Lkw.
Sehr gut.
Ich habe Gina geschrieben.
Sie kommt zurück.
Wann?
So verliebt?
Morgen oder übermorgen.
Coletta...
Was ist?
Ob sie mich noch mag, wenn sie es erfährt?
Ich wollte ihn nicht töten.
Man sollte Toni für den Wilderer halten.
Davon darfst du ihr nie etwas sagen!
Verstanden?
Andrea, wie geht's dir?
Grüß dich Vinzenz.
Entschuldige.
Ich meine, wohin gehst du?
Zum Omnibus.
Mein Onkel kommt.
Dein Onkel Felix?
Er will noch einmal Ferien bei uns... bei mir machen.
Dann nimmt er mich mit in die Stadt.
Willst du für immer fort?
Ja.
Bald kommt der neue Förster mit seiner Familie.Die brauchen das Haus.
Das lasse ich nicht zu.
Was soll ich noch hier?
Dann habe ich keine Zeit mehr.
Dann sage ich es dir hier auf der Straße.
Sei so gut und heirate mich.
Aber Vinzenz!
Ich habe es wieder falsch gemacht.
Nein, du machst es schon richtig.
Dann bist du mein Bräutigam?
Nimmst du mich als Braut?
Sei mir nicht böse, Vinzenz.
Du bist ein guter Kerl.
Guter Kerl?
Das kenne ich.
Also nicht.
Ich habe dich wirklich gern.
Aber zum Heiraten gehört mehr.
Na ja.
Wenn du in der Stadt Heimweh kriegst, dann komm.
In der "Goldenen Gans" hast du immer ein Zuhause.
Bei mir... bei uns.
Vinzenz, ich danke dir.
Der Bus hupt.
Es quält mich, Onkel Felix.
Ich dürfte Toni nicht mehr lieben.
Ich dürfte nicht an ihn glauben.
Warum denn nicht?
Vater selbst hat ihn angeklagt.
Und wenn er sich geirrt hat?
Vielleicht wurde dein Vater getäuscht.
Darf ich sachlich mit dir reden?
Natürlich.
Ich habe mir die Akten kommen lassen.
Das Urteil stützt sich auf 3 Indizien.
Und auf den Eid dieser Wirtin.
Erstes Indiz: der Hut.
Toni sagt, er hat ihn auf dem Schießplatz verloren.
Beweisen lässt es sich nicht, weil es niemand bemerkt hat.
Den Hut kennt jeder.
Ein Adlerflaum ist etwas Seltenes.
Toni ist intelligent.
Ausgerechnet den soll er am Tatort vergessen haben?
Als Visitenkarte?
Das glaube ich nicht.
Indiz 2 ist das Gewehr.
Ich sage dir:
Es sollte gefunden werden.
Ein Mann wie Toni hätte ein besseres Versteck gefunden.
Natürlich, aber...
Moment.
Indiz 3.
Die Mitteilung, die dein Vater hinterlassen hat.
Sie ist das am schwersten wiegende Indiz.
Aber es kann sein, dass er bewusst getäuscht wurde.
Glaubst du auch an Tonis Unschuld?
Hier hat ein primitives Gehirn einen Racheakt ausgebrütet.
Toni hat einen erbitterten Feind.
Ich glaube, ich weiß, wer das ist.
Ich dachte, Sie machen hier Urlaub.
Die Katze lässt das Mausen nicht.
Dass mich dieser Fall interessiert, werden Sie verstehen.
Ja.
Aber ich muss Sie enttäuschen.
Matteo hat ein einwandfreies Alibi.
Mit einwandfreien Alibis habe ich schon die merkwürdigsten Dinge erlebt.
Herr Kriminalrat, Matteo saß stockbetrunken im Wirtsgarten.
Meine Leute und ich haben ihn gesehen.
Sie sind auf einer falschen Spur.
Telefon Entschuldigung.
Oberinspektor Schober.
Das ist ja unglaublich!
Jawohl.
Jawohl.
Jawohl, Herr Kommissar.
Ich melde es sofort an alle Gendarmerie-Posten.
Toni Erlbacher ist geflohen.
Ihr habt Schießbefehl.
Natürlich nur, wenn er sich wehrt.
Also los.
Ihr beobachtet den Adlerhof und die Grenzschänke.
Da wird er nicht hingehen.
Die Wirtin hat doch gegen ihn ausgesagt.
Ja, aber die Tochter ist wieder da.
Verständigt auch die Grenzer!
Bei dir an der Theke trank er nichts?
Und bei meinem Vater auch nicht.
Aber wir hatten Aushilfskellnerinnen.
Vielleicht haben die ihn bedient.
Kann ich mit denen reden?
Freilich.
Was wollen Sie herausfinden?
Wie kann ein gestandenes Mannsbild von ein paar Schluck Wein betrunken sein?
Coletta lacht.
Was ist, Mama?
Es war gut, dass ich dich fortgeschickt habe.
Sonst hätte man dich hineingezogen.
Vergiss diesen Toni.
Ich bin jung, ich will leben.
Vielleicht habe ich ihn schon vergessen.
War es nicht aufmerksam von Matteo, dich mit diesem Geschenk zu begrüßen?
Luigi wollte vor 2 Stunden hier sein.
Er ist nie zuverlässig.
Ich mache mir Sorgen.
Es ist so viel Polizei unterwegs.
Ich schaue, wo er bleibt.
Bleib oben, Coletta.
Ich mache das schon.
Endlich, Luigi.
Wo bleibst du?
Ich musste einen Umweg machen.
Zu viele Carabinieri unterwegs.
Wo sind die Träger?
Sie warten im Versteck.
Du bist betrunken.
Ich hole sie.
Das ist ein gerissener Bursche, aber ich bin ihm auf die Schliche gekommen.
Er sagt, er war sturzbetrunken.
Aber keine Kellnerin hat ihm nach dem Schießen etwas zum Trinken gebracht.
Gesehen hat ihn auch keine.
Vater hat ihn auch vermisst!
Da ist noch etwas.
Zum Gewehr gehört ein gesticktes Futteral, sagt Vinzenz.
Das Gewehr hat die Polizei gefunden.
Das Futteral nicht.
Ich muss es irgendwo aufstöbern.
Und wenn es nicht mehr existiert?
Das wollen wir nicht hoffen.
Es könnte ein wichtiger Beweis für Tonis Unschuld sein.
Er ist übrigens abgehauen.
Was?
Onkel Felix!
Leider.
Hoffentlich pfuscht er mir nicht dazwischen.
Glaubst du, er kommt hierher?
Wenn er unschuldig ist kommt er.
Ich gebe nicht nach, bis ich es bewiesen habe.
Dann gnade ihm Gott.
Ihm und dieser...
Coletta!
Wie willst du das anstellen?
Das weiß ich noch nicht.
Lass dich auch bei Gina nicht sehen.
Ich traue ihr nicht.
Das musst du mir nicht sagen.
Ich war ein solches Rindvieh!
Ruhe dich erst mal aus.
Du musst todmüde sein.
Bei dem vielen Schnee, der oben schon gefallen ist.
Wenn es sein muss, dann kann man mehr, als man denkt.
Wusstest du von den Höhlen oben an der Grenze?
Sie ziehen sich durch den Berg bis ins Italienische.
Da sind alte Unterstände aus dem 1.Weltkrieg.
Aber die sind zugeschüttet.
Nicht mehr.
Coletta führt die Zöllner an der Nase herum.
Ich habe es heute erlebt.
Matteo war auch dabei.
Grazie, Coletta.
Dein neuer Schwiegersohn?
Du musst dich nicht mit mir schämen.
Ich bin nicht mehr Forstarbeiter.
Mama sagt, du wirst Fuhrunternehmer.
Ich biete dir mehr als so ein Bauer.
Sei nicht eifersüchtig.
Es ist vorbei.
Wirklich, Gina?
Bleib drin, da kommt jemand.
Ach, du bist es.
Ist Toni bei dir?
Er ist geflüchtet und kommt sicher zu dir.
Andrea musst du nicht anlügen.
Toni!
Andrea!
Es ist so furchtbar, was geschehen ist.
Aber ich war's nicht.
Glaub mir.
Das weiß ich.
Ich habe eine gute Nachricht.
Geht rein, man kann euch sehen!
Ja, die Gendarmen suchen dich.
Ja, komm.
Pass auf.
Falls jemand kommt, dann...
Er verdächtigt auch Matteo?
Onkel Felix kann ihn überführen.
Matteo ist Schmuggler.
Da ist ein Stollen unter der Grenzschänke.
Der Keller führt hinein.
Ich muss deinen Onkel sprechen.
Er wollte zu Matteos Hütte.
Gehen wir zu ihm.
Toni, ich habe Angst.
Die Gendarmen haben Schießbefehl, sagt Onkel Felix.
Wenn dir etwas passiert...
Andrea!
Ich habe dir wehgetan.
Und du...
Sprich nicht davon.
Ich musste immer daran denken.
Die Nächte sind lang in der Zelle.
Toni!
Jetzt weiß ich, dass ich immer nur dich lieb gehabt habe.
Verschwinde, Toni!
Gendarmen!
Sag deinem Onkel Bescheid.
Ich verstecke mich im Unterstand.
Der Eingang ist am Felssteig.
Ist er weg?
Schon ums Eck.
Habt ihr den Erlbacher Toni gesehen?
Der ist doch im Gefängnis.
Er ist ausgebrochen.
Gib ihm keine Unterkunft, das ist strafbar.
Grüß Gott.
Schon recht.
Ich laufe zu Matteos Hütte.
Musik
Da geht's ja lustig her!
Wastl, trink einen mit uns.
Er ist mein Gast.
Wir feiern Verlobung.
Gratuliere.
Das wird der Toni nicht gerne hören.
Was geht ihn das an?
Er ist ausgebrochen.
Sie suchen ihn.
So ein Dummkopf.
Sie werden ihn wieder fangen.
Er hätte nicht so etwas Schlimmes tun dürfen.
Komm, wir tanzen!
Brauchen Sie noch mehr Beweise?
Wo haben Sie das gefunden?
Bei Ihrem "einwandfreien Alibi".
Unter Matteos Dielenbrettern.
Dann haben Sie recht.
Wer das Futteral hat, der hatte auch das Gewehr.
Dazu die Wilderer-Maske und die Kassette mit dem vielen Geld.
Er hat mich an der Nase herumgeführt mit seinem angeblichen Rausch!
Ich habe noch mehr gefunden.
Was halten Sie davon?
Daraus werde ich nicht schlau.
Ich fordere einen Spezialisten an.
Vermutlich zeigt diese Skizze unterirdische Stollen.
Wahrscheinlich alte Unterstände aus dem 1.Weltkrieg.
Sie führen wohl von der italienischen zur österreichischen Seite.
Deshalb erwischen wir nie Schmuggler!
Rufen Sie meine Dienststelle an.
Dienstruf 319.
Kommissar Reinthaler soll herkommen.
Lassen Sie Matteo Senona verhaften.
Zu Befehl.
Jawohl, Herr Kriminalrat.
Man kann uns nichts beweisen.
Du Narr!
Und Gina?
Was tut sie, wenn sie die Wahrheit erfährt?
Stimmt.
Wir gehen über die Grenze.
Wenn sie ihn haben, kommen wir zurück.
Machen wir uns nicht verdächtig?
Wer kann etwas dagegen sagen?
Ich stelle Ginas Bräutigam meinen Verwandten vor.
Das ist so in Italien.
Gut, wir gehen.
Ich hole meine Sachen aus der Hütte.
Was mache ich mit meinen Gästen?
Schick sie fort.
Dir wird schon ein Grund einfallen.
Gut, Luigi wird mir helfen.
Beeile dich.
Onkel Felix!
Onkel Felix!
Onkel Fe...
Wo sind meine Sachen?
Ich weiß es nicht.
Warum du in meiner Hütte bist, weißt du wohl auch nicht.
Du...
Begehe nicht noch einen Mord!
Du weißt es also!
Motorengeräusch
So ist das!
Du kommst mit auf die Familienreise nach Italien.
Lass mich los!
Du kommst mit!
Lass los, du tust mir weh!
War das nicht...?
Freilich!
Wer war dabei?
Egal.
Er will zur Grenze rauf!
Coletta, soll ich nicht...
Mach schon.
Avanti!
Mama, was hast du?
Wo bleibt nur Matteo?
Wir gehen zu Tante Giudita.
Warum so plötzlich?
Hast du Angst?
Du glaubst, Toni wird mir etwas tun, weil ich mit Matteo...
Ich erkläre es dir später.
Wir gehen vor, Matteo wird nachkommen.
Avanti!
Da ist auch abgeschlossen.
Ich versuche es durch die Küche.
Bleibt hier.
Schießt nur in Notwehr.
Wenn du schreist, bringe ich dich um.
Was hast du mit mir vor?
Kleiner Ausflug nach Italien.
Los!
Madonna!
Was hat dieser Dummkopf Luigi bloß gemacht?
Jammere nicht, hilf!
Wir versuchen es noch mal.
Nicht schieben, Gina.
Ziehen!
Gott sei Dank.
Schnell, nimm!
Toni!
Wolltest du abhauen, Coletta?
Lass uns gehen, du...
Nein!
Ich will meinen ehrlichen Namen wiederhaben.
Du widerrufst deinen Meineid!
Du kommst hier nicht heraus.
Du hast einen Meineid geschworen?
Wusstest du das etwa nicht?
Sie hat es nicht gewusst.
Dann ist Toni unschuldig!
Warum hast du das getan, Mama?
Ich wollte dich nicht verlieren.
Du gehörst zu mir und Matteo.
Man sagte mir, du bist ein Mörder.
Wenn du mich wirklich lieben würdest, hättest du an mich geglaubt.
Zu spät.
Ich weiß, zu wem ich gehöre.
Mach dich nicht klein vor ihm.
Lass uns vorbei.
Mach den Weg frei!
Ihr bleibt.
Ich übergebe dich der Polizei.
Das wirst du nicht!
Matteo!
Andrea!
Lass sie sofort los.
Stehen bleiben!
Gina, Coletta, so lauft doch!
Keine Bewegung!
Polizei!
Hände hoch, ihr seid verhaftet.
Wenn einer uns anrührt schieße ich.
Warum lauft ihr nicht?
Sie sind klüger als du.
Gib auf.
Ein Schuss.
Gina!
Gina!
Gina!
Hör mich doch!
Du darfst nicht sterben!
Du darfst nicht sterben!
Du darfst nicht sterben!
Sie ist tot.
Sie ist...
Addio, Bambina.
Addio.
Bitte, mein Herr.
Untertitel:
Raimund Mehrwald / Peter Endres
Arbeit fertig machen!
Gehen in Hütte.
Wieder mal typisch.
Wenn die neuen Gefangenen uns Gräber buddeIn sehen, hauen sie gleich ab.
Keine Zeit für Spaß.
Weitermachen!
schaufeln.
Können Sie uns nicht krankschreiben?
Haben Sie ein Herz, Captain.
Schicken Sie uns ins Revier.
Du bist nicht krank.
Du bist nie krank.
Warum du immer simulieren, Shears?
weil ich nicht so'n Ding überm Kopf haben will.
Captain Kanematsu wie wär's mit 'ner Kippe?
Ich gab dir heute Morgen eine.
Ihm auch.
Das weiß ich.
Ich will diese WohItat erwidern.
Wenn mir jemand etwas Gutes antut wie Sie mit der Kippe heute Morgen, dann revanchiere ich mich.
Darum sollen Sie dieses Feuerzeug haben.
Denken Sie, ich hab's gestohlen?
Es gehörte dem kleinen EngIänder, den wir da begruben.
Er gab es mir, weil ich ihm einen gefallen tat.
deshalb gebe ich's an Sie weiter, bevor ich abkratze.
Du bist komischer vogel, Shears.
Du kommst in Lazarett.
Dein Freund auch.
Wenn CoIoneI Saito rauskriegt, dass du ihn bestochen hast können wir Harakiri machen.
Bevor das passiert, sind wir über alle Berge.
Weit weg.
Gut, machen wir weiter.
Hier ruht...
Ich vergaß, wen wir vergruben.
Thomson.
Ach, ja.
Hier ruht CorporaI Herbert Thomson Erkennungsmarke Nummer 01234567.
Er diente dem König, oder der Königin, oder was weiß ich.
Er krepierte an Beri-Beri im Jahre des Herrn 1943 zum höheren Ruhme seines--
- Wofür ist er krepiert?
- Hör auf.
Man spottet nicht am Grab.
Ich verspotte weder das Grab, noch den Mann.
Möge er in Frieden ruhen.
solange er lebte, war ihm das nicht beschieden.
Kompanie A, anhalten!
halt.
Aufreihen, nach links!
Rühren.
Jetzt gibt's Nachschub für unseren HeIdenfriedhof.
Prächtig.
Der CoIoneI ahnt nicht, wo er reingeraten ist.
willst du ihn nicht aufklären?
Ich denk nicht dran.
Du bist weder 'n Offizier, noch ein gentleman.
Mein Name ist NichoIson.
Ich bin CoIoneI Saito.
Ich heiße euch im Namen seiner Majestät von Japan hiermit willkommen.
Ich bin der OberbefehIshaber in diesem Camp.
Es ist Camp 16 und liegt an der großen BahnIinie die Bangkok mit Rangun verbinden wird.
Ihr englischen Gefangenen seid bestimmt worden eine Brücke über den fluss Kwai zu bauen.
Eine ehrenvolle Aufgabe für geschickte Leute.
Und die Offiziere werden genauso arbeiten wie die soldaten.
Die japanische Armee kann und will keine FauIenzer füttern.
Wer gut arbeitet, wird gut behandelt.
Wer nicht gut arbeitet wird bestraft.
Noch ein Wort über flucht.
StacheIdraht gibt es nicht.
Auch keine Zäune.
Keine Wachtürme.
Darauf können wir verzichten.
Wir sind eine insel im dschungel.
Jede flucht ist unmöglich.
Sie bedeutet den Tod.
Heute ist Ruhetag.
Morgen beginnt die Arbeit.
Prägt euch general Yamashitas WahIspruch ein:
"Habt Freude an der Arbeit."
Habt Freude an der Arbeit.
Wegtreten.
BataiIIon, Achtung.
Zu mir, Major Hughes.
Rührt euch.
Bringen Sie die Männer ins Quartier.
Kümmern Sie sich um die Kranken.
Ich habe noch ein Wort mit dem Burschen zu reden.
Ich habe Ihre Ansprache gehört, Sir.
Meine Männer werden sich wie britische soldaten benehmen.
Meine Offiziere und ich sind für ihre haltung verantwortlich.
Sie haben anscheinend übersehen, dass laut Genfer Konvention Offiziere nicht zu körperlicher Arbeit heranzuziehen sind.
Was Sie nicht sagen.
Ich habe ein exemplar bei mir und wäre glücklich, wenn Sie mal hineinsehen würden.
völlig überflüssig.
Setzen Sie sich.
Ja, Sir.
Ich muss noch mit CIipton sprechen.
CIipton, machen Sie weiter.
- Was macht der Arm?
- Fast geheilt.
Sir, das ist Commander Shears von der amerikanischen Marine.
Guten Tag, Sir.
Wir fanden ihn und den AustraIier.
Die letzten überlebenden, die das Camp bauten.
Was macht die US Marine im urwald?
Hübsche Frage für ein Quiz
- Sie haben Ihr Schiff verloren?
- Die "Houston".
Ich schaffte es an Land, wurde aber von den anderen überlebenden getrennt.
Wer war noch im Lager?
Meist AustraIier.
Ein paar Tommys--
Pardon, engländer.
Inder, Burmesen, Siamesen.
Was passierte mit ihnen?
Sie starben an MaIaria, Ruhr, Beri-Beri, Wundfieber.
Sonstige Todesursachen:
Verhungert, überarbeitet, Schusswunden, SchIangenbisse Saito.
Und dann gab's ein paar, die wollten nicht mehr.
Hat CIipton Sie untersucht?
Das wollte ich gerade.
Kommen Sie, rasieren können Sie sich später.
Na, schön.
Sie bleiben bei den Offizieren.
Wir werden Sie auch einkIeiden.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich möchte nicht von der KrankenIiste gestrichen werden.
Das ist unsere ArbeitskIuft.
Ist nun mal Mode hier.
Haben die Offiziere Ihrer abteilung körperlich gearbeitet?
So könnte man es nennen.
Über diesen Punkt habe ich mit dem CoIoneI gesprochen.
Wie hieß er?
Saito.
- Er versteht die Situation.
- Meinen Sie?
Er scheint ein ganz vernünftiger Mann zu sein.
also, ich muss weiter.
Um sieben ist eine Offiziersbesprechung.
- Schreiben Sie auf, was Sie brauchen.
- Ja, Sir.
Wenn wir etwas tun können--
vielen Dank, Sir.
- Was ist?
- Nichts von Bedeutung.
Reden Sie schon.
Ich wüsste viele vergleiche, die auf Saito passen aber vernünftig ist nicht dabei.
vielleicht versteht CoIoneI NichoIson das Wort anders.
Jemand noch Fragen?
- Wenn Sie erlauben?
- Ja, Jennings?
Was das FIucht-Komitee angeht:
Ich sprach mit Commander Shears--
Es wird kein FIucht-Komitee geben.
Ich verstehe nicht, Sir.
Lt. Jennings hat einen plan.
Ja, ich glaube das Jennings einen plan hat, aber flucht?
Wohin?
In den dschungel?
Saito hat völlig Recht.
StacheIdraht ist überflüssig.
Die Chance zu überleben ist 1 zu 100.
Ein Mann mit der Erfahrung von Shears wird mir beistimmen.
Die Chancen gegen eine erfolgreiche flucht stehen 100 zu 1.
Aber wenn ich noch etwas sagen darf?
Bitte.
Die Chancen hier im Camp zu überleben sind viel schlechter.
Sie kennen unseren Friedhof.
So sieht's für Sie aus.
Wer die Hoffnung auf flucht aufgibt, schon den Gedanken daran, der unterschreibt sein eigenes TodesurteiI.
Warum haben Sie dann nicht versucht auszubrechen?
Ich habe gewartet.
Auf den richtigen Moment, die richtigen Kameraden.
Ich verstehe.
Im Grunde hat jeder gefangene soldat die pflicht eine flucht zu versuchen.
Aber wir befinden uns gesetzlich gesehen in einer merkwürdigen Position, von der Sie nichts wissen.
In Singapur erhielten wir den befehl, vom Hauptquartier, uns zu ergeben.
Den befehl, wohlverstanden.
Die flucht wäre ein Verstoß gegen die militärischen Gesetze.
Interessantes problem.
Tut mir Leid, aber ich komme nicht ganz mit.
Sie wollen sich an die Gesetze halten, ohne Rücksicht auf verluste?
Ohne Gesetze gäbe es keine ZiviIisation.
Ganz meiner Meinung.
Hier gibt es keine ZiviIisation.
Dann haben wir jetzt gelegenheit, sie hier einzuführen.
Ich schlage vor nicht mehr von flucht zu sprechen.
Gibt es sonst noch was?
Ich glaube, unser Programm ist klar.
Ich erwarte, dass alles glatt abläuft, und zwar von morgen an.
Und vergessen Sie nicht:
Unsere Leute müssen immer das gefühl haben, dass wir die Vorgesetzten sind und nicht die Japaner.
So lange sie sich daran halten, sind sie soldaten, keine sklaven.
Wir verstehen uns doch, Commander?
Ich hoffe nur, dass sie soldaten bleiben können.
Was mich anbetrifft, ich bin ein sklave.
Ein lebender sklave.
seltenes exemplar.
Sogar für einen Amer--
Zu lange isoliert gewesen.
Zu lange weg von der Truppe.
Das soll uns allen eine Lehre sein.
englische Gefangene!
Ihr hört, ich sage nicht "englische soldaten".
Von dem Moment eurer Übergabe seid ihr nicht mehr soldaten.
Ihr habt die Brücke zu bauen bis zum 12. Mai.
Ihr werdet arbeiten unter der Leitung eines japanischen Ingenieurs.
Die Zeit ist kurz.
alle müssen arbeiten.
Auch eure Offiziere, ohne Ausnahme.
Das ist nur gerecht denn sie haben euch verraten, aIs sie kapitulierten.
Eure Schande ist ihre EhrIosigkeit.
Sie waren es, die euch sagten "Das Leben des KuIis ist besser als der Tod des helden."
Sie brachten euch her, nicht ich.
deshalb werden sie mit euch die Arbeit verrichten.
Das ist alles.
alle Offiziere, nehmt die Werkzeuge auf.
BradIey, zurück ins glied.
Ich mache sie aufmerksam, CoIoneI Saito auf artikel 27 der Genfer Konvention.
"Die Krieg Führenden dürfen Gefangene als Arbeitskräfte einsetzen soweit sie körperlich dazu fähig sind.
Keine Offiziere--"
Geben Sie mir das Buch.
Aber gern.
englisch lesen können Sie ja?
- Können Sie Japanisch lesen?
- Leider nein.
Aber eine Übersetzung ließe sich sicher arrangieren.
Das Gesetz sagt--
alles bleibt im glied.
Sie belehren mich über Gesetze?
welches Gesetz?
Das Gesetz der FeigIinge!
Was wissen Sie von SoIdatenehre?
Von "Bushido"?
Gar nichts!
Sie sind Ihres Kommandos unwürdig!
Da Sie sich weigern, sich an die Gesetze der zivilisierten welt zu halten, sind wir der pflicht enthoben, Ihnen zu gehorchen.
Meine Offiziere werden keine körperliche Arbeit leisten.
Das werden wir sehen.
alle englischen Gefangenen an die Arbeit.
Sergeant Major, Sie führen die Männer zur Arbeit.
BataiIIon, Werkzeuge aufnehmen.
Nach links!
Kompanie A, marsch nach rechts.
Augen nach rechts.
Augen nach rechts.
Augen nach vorn.
schneller Marsch, Augen nach rechts.
Kompanie C, nach rechts.
Was hat er vor?
Anscheinend will er keine Zeugen haben.
Sind Sie immer noch nicht vernünftig?
befehlen Sie Ihren Offizieren an die Arbeit zu gehen.
Nein.
Ich zähle bis drei.
Wenn Sie bei drei mit Ihren Offizieren nicht auf dem Weg zur Arbeit sind gebe ich den befehl zu schießen.
Er wird es tun.
glauben Sie mir, er wird es wirklich tun.
Eins.
Ich warne Sie, CoIoneI!
Zwei.
halt!
CoIoneI Saito, Ich habe alles gesehen und gehört.
Genau wie jeder Mann im Lazarett.
Es gibt zu viele Zeugen.
Sie werden es nie als MassenfIucht hinstellen können!
Ist das Ihre SoIdatenehre?
Unbewaffnete Männer zu ermorden?
Sehen Sie?
Das sind die vorteile, wenn man auf der KrankenIiste steht.
Eins muss man sagen:
Mut hat er.
"Im TodestaI ritten sie 600."
Was meinen Sie damit?
Diese Art von Mut.
Genauso war's 1914 als Offiziere nur mit einem Spazierstock kämpften.
- Ich verstehe.
- Einen Dreck verstehen Sie.
An dieser Art Mut werden wir eines Tages alle sterben.
Verzeihung, Sir.
Ich würde gern mitmachen.
Der Arm ist fast wieder in Ordnung, wirklich!
Was ist mit ihm?
Er hat nicht befohlen nicht zu fliehen, nur vorgeschlagen.
Hör zu, wenn er etwas vorschlägt, dann ist das ein befehl.
Jetzt geht's wieder Ios.
CoIoneI Saito hat alle Offiziere in Arresthütte befohlen.
Sie sollen gehen.
Sie nicht.
Mitkommen.
Lassen Sie ihn in Ruhe!
Lassen Sie ihn!
Jetzt wird er in den Backofen gesteckt.
Baum!
Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier.
Nein, nein!
Lasst los!
Lasst los!
Sie wollten mich sprechen?
Das versuche ich schon seit drei Tagen.
Es geht um den CoIoneI.
Er wurde in die Hütte gesperrt--
Ich könnte Sie erschießen lassen.
Die Gefangenen, die versuchten zu fliehen, unterstanden Ihrer Aufsicht.
Ich wusste nichts von der flucht.
Das ist belanglos.
Man muss die respektieren, die es versuchten.
Für einen Moment zwischen flucht und Tod waren Sie wieder soldaten.
Aber es ist sinnlos eine flucht zu versuchen.
Zwei Gefangene erschossen, einer ertrunken.
Und wozu?
Es war eine flucht vor der wirklichkeit.
Hier ist die wirklichkeit.
Das ist der Punkt, den die Arbeit heute erreicht haben sollte.
Und das ist der Punkt, der tatsächlich erreicht wurde.
Nur dem Eigensinn des CoIoneI ist es zu verdanken, dass wir im Verzug sind.
Das ist nicht alles.
Die englischen Gefangenen sabotieren die Arbeit.
Ja, ich habe es gesehen.
Ich hätte sie alle erschießen lassen können.
Wer sollte dann Ihre Brücke bauen?
Sind Sie sicher, dass es Sabotage ist?
vielleicht arbeiten sie schlecht, weil ihnen die Offiziere fehlen.
Meine Offiziere führen das Kommando.
Ihre Offiziere werden mitarbeiten.
Das entscheidet CoIoneI NichoIson.
Und er sagte, es sei gegen die Vorschrift.
erzählen Sie mir nichts von Vorschriften!
Das ist Krieg!
Wir spielen hier nicht Tennis.
Er ist wahnsinnig, Ihr CoIoneI.
Wahnsinnig.
Setzen Sie sich, bitte.
Ich gebe Ihnen die erlaubnis, Ihren CoIoneI zu besuchen.
Danke.
Sagen Sie ihm, wenn seine Offiziere nicht arbeiten bin ich gezwungen, das Lazarett zu schließen und dann müssen die Kranken an ihrer stelle arbeiten.
Dann werden viele sterben, und er ist dafür verantwortlich.
Sprechen Sie mit ihm.
Sie haben fünf Minuten.
Der Doktor geht zum alten.
Sir?
Ich bin's, CIipton.
Ich bringe Ihnen ein paar Sachen.
- Wie geht's den Männern?
- Gut, Sir, gut.
Wir haben etwas fleisch zusammen gekratzt, und eine Kokosnuss.
Und die Offiziere?
Nicht so gut.
Sie sind noch in Haft.
Und Lieutenant Jennings...
Jennings ist tot.
- Was?
- Bei einem FIuchtversuch erschossen.
Mit zwei anderen, CorporaI Weaver und der Amerikaner.
Jennings.
Armer tapferer kerl.
Ich habe ihn gewarnt, nicht, CIipton?
Sir, wir haben nicht viel Zeit.
Ich mache sie ein bisschen sauber, während wir reden.
Ich muss Ihnen etwas sagen.
Ich sprach gerade mit Saito.
Er ist der miserabeIste Offizier, der mir je über den Weg lief.
Ich halte ihn für verrückt.
Machen Sie weiter.
Das ist Erpressung!
Ich weiß, Sir, aber er wird es tun.
Ich bin sicher.
Er will sein Gesicht wahren.
Und nachgeben kann er nicht.
Es bleibt Erpressung.
Sir, Sie können das hier nicht länger aushalten.
Wär es für die Offiziere nicht besser, zu arbeiten, statt hier zu sitzen?
Die Männer sind bewundernswert.
Sie arbeiten so langsam wie möglich.
Aber Saito hat ihre Rationen gekürzt und wenn er jetzt noch die Kranken zur Arbeit zwingt--
Sie werden krepieren, so sieht die Sache aus.
Ja, CIipton, ich verstehe.
Aber hier geht es mir einfach ums Prinzip.
Wenn wir jetzt nachgeben, wäre alles aus.
Nein.
Wir sind hier im dschungel verloren.
Tausend MeiIen weg von irgendwo.
Wir sind in der gewalt eines Mannes, der vor nichts zurückschreckt.
Prinzip?
Kein Mensch wird je wissen, was hier mit uns passiert.
Geben Sie nach, Sir.
Bitte.
Ich bleibe hart.
Nicht ein Offizier meines BataiIIons soll arbeiten wie ein kuli.
- schluss.
- Ja, gut.
Bitte danken Sie allen Kameraden.
Jeder im Krankenhaus hat dazu beigetragen.
Und ReynoIds stahl die Kokosnuss.
Wir werden Ihnen manchmal was zustecken können.
Wir haben einige der Wachen bestochen.
Wiedersehen, Sir.
Und alles Gute.
vielen Dank.
Sagen Sie, dass der Amerikaner umkam?
Ja, Sir.
Erschossen und ertrunken.
Wahnsinn, dieser FIuchtversuch.
Drei Mann tot, und wozu?
schluss machen!
Hier müssen wir uns durchsetzen.
Der Doktor sah rüber und schüttelte mit dem Kopf.
Was das wohl heißt.
Das bedeutet, der colonel gibt nicht nach.
also?
Es steht so:
CoIoneI NichoIson beugt sich keiner gewalt.
Ihm geht es ums Prinzip.
AIs Arzt muss ich gegen die Art protestieren, wie man ihn behandelt.
Es ist ein Wunder, dass er noch lebt.
Wenn das Äußerste eintreten sollte, wäre das glatter Mord.
Er ist verantwortlich.
Nicht ich.
Sie krank?
Sind sie beide wahnsinnig?
Oder werde ich es langsam?
Oder ist es die Sonne?
Achtung!
BataiIIon, Achtung.
englische Gefangene.
stellen wir uns die Frage warum geht es mit der Brücke nicht vorwärts?
Ihr wisst warum!
weil eure Offiziere faul sind.
Sie halten sich für zu gut um wie ihr zu arbeiten.
Das ist ungerecht.
Deswegen macht euch die Arbeit keine Freude.
Darum stoppt der Brückenbau.
Es gibt noch einen anderen Grund.
Ich will euch die Wahrheit nicht verheimlichen.
Mit tiefer Scham und Bedauern gestehe ich hiermit das Versagen eines Offiziers aus meinem Stab.
Ich meine Lieutenant Miura.
Er ist ein schlechter Offizier.
Unwürdig seines Kommandos.
Deswegen musste ich ihn von seinem Posten entfernen.
Morgen beginnen wir von Neuem.
Ich persönlich übernehme das Kommando.
Heute ist Ruhetag.
Die Arbeit tun und nicht verzagen kann man nicht mit leerem Magen!
AIs Zeichen meiner Hochachtung für eure zukünftige Arbeit erhaltet ihr alle jetzt Geschenke.
Habt Freude an der Arbeit.
BataiIIon, weggetreten.
BataiIIon, rechts um.
Guck dir das an.
Das Rote Kreuz.
Er hat uns...
He, er hat uns unsere eigenen Rote Kreuz-Päckchen geschenkt.
"Morgen beginnen wir von Neuem."
He, Harry, sieh mal!
Die lassen den alten plötzlich raus!
wahrscheinlich kriegt er noch mal 'ne Abreibung.
Guten Abend, CoIoneI.
wollen wir uns da drüben setzen?
Ich habe noch nicht zu Abend gegessen.
englisches Corned Beef.
Nein, danke.
Whisky.
original aus schottland.
Ich trinke ihn lieber als Sake.
Ich bin drei Jahre in London gewesen.
Ich bin drei Jahre in London gewesen.
Ich studierte am Londoner PoIytechnikum.
Cheerio!
Nein, danke.
Später vielleicht?
vielleicht.
Ich wollte eigentlich künstler werden.
Mein Vater war dagegen.
Er fand, ich gehöre in die Armee.
deshalb ging ich von der Kunst zur Technik über.
Ich muss Ihnen sagen, CoIoneI Saito.
Ich werde ausführlichen Bericht über ihr Vorgehen machen.
Ich fürchte, Sie verkennen meine Position.
- Ich muss meinen Auftrag ausführen.
- Durchaus.
Mein befehl lautet, die Brücke muss bis zum 12. Mai fertig sein.
- Ich habe nur noch 12 Wochen.
- Sehr wenig.
Deswegen bin ich gezwungen, alle verfügbaren Männer einzusetzen.
Aber keine Offiziere, es sei denn, sie würden in der verwaltung arbeiten.
Aber die Offiziere aller Lager entlang der Bahnstrecke arbeiten.
Das wissen Sie genau wie ich.
Für die anderen Offiziere bin ich nicht verantwortlich.
persönlich bin ich entsetzt.
Wir wollen uns nicht aufregen.
Möchten Sie eine Zigarre?
Nein, danke.
AIs ich vorhin sagte, alle Offiziere müssten arbeiten meinte ich natürlich nicht Sie, den Kommandeur.
Meine Order bezog sich nur auf die Schergen--
Kein Offizier wird körperlich arbeiten.
Bitte!
Ich wollte gerade sagen:
Ich habe mir die angelegenheit überlegt und entschieden alle Offiziere ab Major und aufwärts kommen in die verwaltung.
Nur die unteren Ränge arbeiten mit der Mannschaft.
Bedaure, in diesem Punkt ist die Konvention völlig klar.
Wissen Sie, was passiert, wenn die Brücke nicht rechtzeitig fertig ist?
Wie soll ich das wissen?
Ich muss SeIbstmord begehen.
Was würden Sie machen, wenn Sie an meiner stelle wären?
Ich glaube, an Ihrer stelle würde ich mich auch töten müssen.
Prost.
Ich warne Sie, CoIoneI wenn ich sterben muss, werden andere vor mir sterben.
Verstehen Sie das?
CIipton hat mir sowas schon gesagt.
Es wäre keine Lösung für Ihr problem.
Aber ich bin überzeugt, wir könnten es gemeinsam lösen.
Bitte setzen Sie sich doch.
also, sagen Sie mir, CoIoneI glauben Sie auch, dass die oberste Aufgabe des Offiziers Führung ist?
- selbstverständlich.
- Gut.
also.
Nehmen wir mal Ihre Brücke.
Ein gewaltiges Unternehmen.
Offen gestanden, ich habe zweifel, ob Ihr Lieutenant...
Miura.
...überhaupt fähig ist, eine solche Aufgabe zu bewältigen.
Andererseits habe ich Offiziere, Reeves und Hughes zum beispiel die überall in Indien Brücken gebaut haben.
Die Männer respektieren sie.
Und ein Offizier braucht Respekt.
verliert er ihn, verliert er die Führung.
Was passiert dann?
DemoraIisierung und Chaos.
Ich wäre ein armseliger Vorgesetzter, wenn ich es so weit kommen ließe.
Sie wissen wohl nicht, dass der Bau jetzt unter meinem Kommando steht.
wirklich?
Und darf ich Sie fragen, wie Sie mit der Arbeit zufrieden sind?
- Ich bin es nicht!
- Das bestätigt meine Auffassung.
Ich hasse euch EngIänder!
Ihr seid besiegt, aber ihr schämt euch nicht.
Ihr seid dickköpfig, aber ihr habt keinen stolz.
Ihr haltet viel aus, aber Mut habt ihr nicht.
Ich hasse euch EngIänder!
So werden wir nicht weiter kommen.
Hier bleiben!
Achtung!
BataiIIon, StiIIgestanden!
BataiIIon, rührt euch.
Bitte.
Wissen Sie, was heute für ein Tag ist?
Ich verlor den überblick.
Es ist der Jahrestag unseres Sieges über russland 1905.
In ganz Ost-Asien feiern wir diesen Sieg.
Zu Ehren dieses Tages gab ich Ihren soldaten einen Ruhetag.
vielen Dank.
Ich erlasse eine GeneraIamnestie.
Sie und Ihre Offiziere dürfen in Ihre Quartiere zurück.
Zur Amnestie gehört auch dass körperliche Arbeit von Offizieren nicht mehr verlangt wird.
Er hat es geschafft!
Dafür wäre ein Orden fällig!
Wie viele Leute haben Sie unter sich?
Ich weiß nicht genau, Sir.
- Sie wissen es nicht?
- normalerweise zwölf.
Heute Morgen wurde plötzlich einer krank.
Drei oder vier brachten ihn ins Lazarett.
Und es hat ihn ganz schön gepackt.
Ein CorporaI sollte jederzeit wissen, wie viele Männer er unter sich hat.
jawohl, Sir.
Sind Sie so nervös?
Lassen Sie die Grimassen!
Es kommt Ihnen wohl komisch vor, aber es ist kein militärisches Benehmen.
Nein, Sir.
Bitte veranlassen Sie, dass diese Demonstrationen aufhören.
- Sagen Sie, Reeves?
- Ja, Sir?
Haben Sie schon mal eine Brücke gebaut, wie hier über den Kwai?
Ja, mindestens ein halbes Dutzend.
In Madras, bengal...
Wenn das Ihre Brücke wäre wie würden Sie die Sache anfassen?
Wie ich sie anfassen würde?
Vor allem würde ich sie nicht hier bauen.
Und warum nicht?
Ich habe es schon mal versucht zu erklären die Japaner hätten keine schlechtere stelle finden können.
Sehen Sie die pfeiler?
Die sacken weg.
egal wie tief man die balken einschlägt, halten würden sie nie.
Wo würden Sie bauen?
Weiter stromabwärts, an der FIussenge.
Da hätten wir feIsigen Untergrund, an beiden Ufern.
Hughes, wenn das Ihre Brücke wäre, wie würden Sie die Leute einsetzen?
Nicht wie die es machen.
Hier herrscht Chaos.
Ein hoffnungsloses Durcheinander.
Keine Zusammenarbeit.
Ein paar dieser Gruppen arbeiten tatsächlich gegeneinander.
Ja.
Ich sage Ihnen, da haben wir einen hübschen Brocken am hals.
Dank der Japaner kommandieren wir einen Sauhaufen.
Keine Ordnung, keine disziplin.
- Wir müssen das wieder hinbiegen.
- Ja, Sir.
Es wird nicht leicht sein.
glücklicherweise haben wir das mittel dazu in der Hand: die Brücke.
- Die Brücke?
- Die Brücke.
Wir zeigen den Japanern westliche Leistung.
Sie werden beschämt sein.
Wir werden ihnen beweisen, wozu britische soldaten fähig sind.
Ich weiß, was Sie meinen.
Mir ist klar, es wird nicht einfach werden wo es nicht mal das Nötigste gibt.
- Aber das ist unsere Chance.
- Verzeihung, Sir.
Sie wollen wirklich eine Brücke bauen?
Sie sind doch sonst nicht so schwer von Begriff.
Ich kenne unsere Männer.
Sie müssen beschäftigt werden.
Wenn keine Arbeit da wäre, müssten wir welche erfinden.
- Ganz bestimmt, Sir.
- also haben wir glück.
Aber es soll eine gute Brücke werden.
Auch da kenne ich die Männer.
Sie sollen stolz auf ihre Arbeit sein, das ist wichtig.
- Stimmt's, meine Herren?
- Ja, Sir.
Reeves, Sie sind als Ingenieur der wichtigste Mann.
Sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Können wir es schaffen?
- Wir tun unser Bestes.
- Fein.
Wir müssen unsere pläne festlegen dann arrangieren wir eine Konferenz mit Saito und machen ihn fertig.
Damit wären die Verfahrensfragen erledigt.
Oh, ja.
Der nächste Punkt ist für alle Anwesenden etwas unerfreulich.
Der nächste Punkt ist für alle Anwesenden etwas unerfreulich.
Ich muss feststellen, die jetzige Position wurde voreilig gewählt und, ich füge hinzu, ohne Sachkenntnis.
Ohne Sachkenntnis?
Leider ja.
Unser Bauingenieur untersuchte den BaupIatz und kam zum schluss, dass der Boden zu weich ist.
Zu weich?
Morast.
Bisher war alle Arbeit nutzlos.
- Reeves, fahren Sie fort.
- Ja, Sir.
- Reeves, fahren Sie fort.
- Ja, Sir.
Die PfeiIer müssten bis unter den wasserspiegel eingerammt werden.
Sonst würde sie unter dem ersten Zug zusammenbrechen.
Hier steht's:
belastung und Druck in Tonnen pro Quadratmeter.
Bevor Sie sich weiter ereifern-- CoIoneI, könnten wir Tee haben?
Wir sind uns also einig, falls wir ein unglück verhüten wollen, eine neue Brücke zu bauen.
Dort, wo Reeves vorschlägt, 400 Meter flussabwärts.
Kommen wir zum nächsten Punkt.
Kommen wir zum nächsten Punkt.
Ich habe das Arbeitsprogramm unserer Männer verändert.
- Verändert?
- Ja, ich habe es erhöht.
Von 1,5 auf 2 Meter Erdbewegung.
Ich hoffe, dass Sie damit einverstanden sind.
Hughes hat alles schriftlich.
Fahren Sie fort.
Ich habe für das Projekt einen zeitplan gemacht.
Sie werden sehen, dass man die Arbeitskräfte falsch eingeteilt hat.
Ich möchte vorschlagen, eine Revision der ArbeitseinteiIung vorzunehmen.
CoIoneI, wir würden Zeit sparen, wenn wir während des Essens arbeiteten.
Wäre es möglich, dass wir hier essen könnten?
Ja, natürlich.
- Fahren Sie fort.
- Ja, Sir.
Wenn Sie die anzahl der KoIonnen erhöhen und sie spezialisieren kann die TagesIeistung im Ganzen um 30% gesteigert werden.
CoIoneI Saito, da ist noch ein wichtiger Punkt.
Eine andere wichtige Entscheidung, die nicht aufgeschoben werden kann.
Da die meisten britischen soldaten an der Brücke arbeiten und nur wenige für den Streckenbau zur Verfügung stehen, muss ich Sie um einige Ihrer Leute bitten, um beim Streckenbau zu helfen, damit auch der letzte teil der bahnlinie so schnell wie möglich fertig wird.
Ich habe bereits den befehl dazu gegeben.
Wir müssen das tägliche Arbeitspensum Ihrer Leute festlegen.
Ich dachte anfangs an 1,5 Meter, um sie nicht zu überanstrengen aber ist es nicht besser, sie mit unseren soldaten gleichzusetzen?
Es würde auch einen gesunden Konkurrenzgeist fördern.
Ich habe bereits den befehl dazu gegeben.
wollen sehen, dass wir das noch übertreffen, was, Hughes?
Das scheint mir für heute alles zu sein.
vielen Dank, CoIoneI Saito, für Ihre freundliche Aufmerksamkeit.
Sonst noch Fragen?
Eine Frage.
Kann die Brücke zum Termin fertig werden?
Offen gestanden, nach allgemeinem Ermessen ist es unmöglich.
Aber wir versuchen es natürlich.
schließlich haben wir einen Monat mit einer Meinungsverschiedenheit verpIempert, an der ich nicht schuld war.
Sonst noch etwas?
Nein.
Ich danke Ihnen.
Die Besprechung ist beendet.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Ich hoffe, die Japaner wissen zu schätzen, was wir für sie tun.
Im augenblick ist mir ihre Anerkennung gleichgültig.
- Gute Nacht, CIipton.
- Gute Nacht, Sir.
Übrigens, ich wollte noch sagen hier gibt es Bäume, die aussehen wie UImen.
Und die UImenpfeiIer der London Bridge hielten 600 Jahre.
- 600 Jahre, Reeves?
- Ja, Sir.
600 Jahre.
Donnerwetter, das wäre 'ne Sache.
MOUNT-LAVINIA KRANKENHAUS ZEYLON
Ich suche einen Amerikaner namens Commander Shears.
- Der ist unten am Strand.
- vielen Dank.
Kuss!
Zu viele Zuschauer.
Zu viele Zuschauer.
Ihr gebt mir pulver, pillen, Bäder, Spritzen und KIistiere und dabei brauche ich nur Liebe.
Stimmt, du brauchst wirklich nur Liebe.
Warum bist du sicher, dass du als dienstunfähig entlassen wirst?
weil ich ein unverbesserlicher ZiviIist bin.
Und immer nur auf mein Herz höre.
Kuss.
Wie war der, Commander?
Nenn mich doch nicht Commander.
Das ist unromantisch.
Du bist doch selbst im Offiziersrang.
Wie wär's, wenn ich dich immer Lieutenant LiebIing nennen würde?
Seien wir demokratisch.
Nenn mich einfach "Sir".
Ja, Sir.
Lametta in Sicht.
Ich verdrück mich jetzt.
- Ich gehe schwimmen.
- bleib doch hier!
- Commander Shears?
- Ja.
Mein Name ist Warden.
- Guten Tag.
- entschuldigen Sie die Störung.
Macht nichts, hab mich schon daran gewöhnt.
Möchten Sie einen Martini?
Sehr freundlich, aber lieber nicht.
Darf ich einen trinken?
Wie haben Sie den organisiert?
Wo ein Lazarett ist, gibt's auch alkohol.
Ja, natürlich.
Ausgezeichnet.
Ich werde mich kurz fassen.
Ich gehöre zu einer recht komischen abteilung:
Einheit 316.
Unser Hauptquartier liegt im Botanischen Garten.
- Beschützen Sie seltene pflanzen?
- Nicht ganz.
- wollen Sie wirklich keinen?
- Nein, danke.
Wir interessieren uns besonders für die Eisenbahn, an der Sie arbeiteten.
Sie könnten uns einen Haufen Informationen geben.
Ich fahre in ein paar Tagen zurück in die Vereinigten Staaten und ich habe Ihrem Geheimdienst alles gesagt, was ich weiß.
Aber Sie könnten uns in einer ganz speziellen Hinsicht helfen.
Ich weiß, was für eine Zumutung es ist, aber könnten Sie zu uns kommen?
Wenn Sie die ganze Sache noch mal durchkauen wollen, komme ich.
Sehr freundlich.
Lord Louis wird es schätzen.
- Wer?
- Mountbatten.
Wir sind seine LiebIingskarnickeI.
Sagen wir heute Abend um 8?
Ich schicke einen Wagen.
Heute Abend?
Das passt leider nicht.
Dann morgen Vormittag?
Um 10 Uhr?
- Gut, um 10:00.
- vielen Dank.
- Auf Wiedersehen.
- Wiedersehen.
viel glück.
Danke.
Es tut dir Leid, aber heute Abend musst du mir absagen.
Da hast du dich gewaltig geschnitten.
GeneraIssaIut!
GeneraIssaIut!
Präsentiert das Gewehr!
- Bitte um den Passierschein.
- natürlich.
Major Wardens bungalow ist am Ende des Weges.
Gut so, Jenkins!
Vorwärts, Thomson.
Benutzen Sie Ihr Messer.
Aufstehen!
Ab zum Unterricht.
Aufstehen!
Ab zum Unterricht.
Bewegung!
Ein bisschen dalli!
Ganz ungeschickt, Joyce.
viel zu tollpatschig.
Immer sofort Ihr Messer benutzen!
Jetzt hat er Initiative gewonnen.
Oh, Moment!
Tut mir furchtbar Leid, Sir.
- Ihnen tut's Leid?
- Mir auch.
- Ich dachte, Sie wären der Feind.
- Ich bin Amerikaner.
Meinen Sie das?
- Das wär's für heute, Joyce.
- Ja, Sir.
Verzeihung, Sir.
- Was kann ich für Sie tun?
- Ich suche Major Warden.
Ich führe Sie hin.
Er muss jeden Moment mit dem Unterricht fertig sein.
Ich führe Sie hin.
Er muss jeden Moment mit dem Unterricht fertig sein.
- Der Unterricht ist beendet.
- Donnernder AppIaus.
Er gestaltet unsere ausbildung so lebensnah wie möglich.
Er gestaltet unsere ausbildung so lebensnah wie möglich.
- Major Warden?
- Ja?
Nett, dass Sie kommen konnten.
- Hat man sich um Sie gekümmert?
- Das kann man wohl sagen.
Danke, Sergeant.
Dann kommen Sie.
CoIoneI Green freut sich schon, Sie kennenzulernen.
- Hinreißende Gegend, was?
- Die KommandoschuIe ist mir neu.
Wir nennen sie nicht so.
Das hat so einen dramatischen Beigeschmack.
Was machen Sie hier?
Sabotage, Sprengungen, in der Richtung etwa.
Wir benutzen jetzt P.E. PIastiksprengstoff.
tolles material.
Der letzte knall stammte von einem Stück halb so groß.
Es ist doppelt so stark wie GeIignit und wiegt halb so viel.
Es ist ganz harmlos, bis es explodiert.
Danke für die aufklärung.
Es ist vollständig wasserfest und tatsächlich knetbar.
Sie können damit machen, was Sie wollen.
Hier ist mein bungalow.
Bitte.
Jetzt brauch ich eine Tasse Tee.
- Möchten Sie auch eine?
- Nein, danke.
- Einen Drink?
- Nein, danke.
- Bringen Sie bitte Tee, Peter.
- Zu befehl, Sir.
Können Sie das lesen?
Ja, vor dem Krieg unterrichtete ich orientalische Sprachen in Cambridge.
Ich habe Ihnen nie zu Ihrer flucht gratuliert.
KoIossaI!
Hätte mich Ihr RettungsfIieger nicht aufgefischt, wäre ich nicht hier.
wahrscheinlich nicht.
wollen Sie sehen, wo Sie eigentlich waren?
Na, schön.
Unsere Informationen sind dürftig, sie beruhen auf Ihrem Bericht.
Wir glauben, das Camp liegt hier.
Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?
Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?
Sie wollten ihn abknallen und er zuckte nicht mal mit der Wimper.
Man kann wohl nichts anderes machen, wenn man erschossen werden soll.
Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.
Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.
Hier ist die BahnIinie.
Aber Ihnen dürfte das Gebiet ja bekannt sein.
Nein, die meiste Zeit war ich weggetreten.
Die BahnIinie beginnt in Singapur.
MaIaya Bangkok, Rangun.
Sie wollen sie bis nach Indien vortreiben.
- Wo fand man mich?
- Ungefähr hier.
Die Japaner wollen den Abschnitt schon Mitte Mai in Betrieb nehmen.
Wir werden versuchen, das zu verhindern.
Wir werden versuchen, das zu verhindern.
Für Bomber mit ihrer Last ist es zu weit.
also muss es vom Boden aus geschehen.
- Und wie?
- FaIIschirmabsprung und marschieren.
Mit dem ganzen material quer durch den dschungel?
Unser HauptprobIem ist die mangelnde Ortskenntnis.
Sehen Sie, keiner von uns war je da.
- Nicht, dass ich Sie entmutigen--
- KoIossaI interessant.
Green übertrug mir die Kwaibrücke.
Ich suche mir Leute und jage sie hoch.
Ein glück haben Sie.
wollen Sie nicht doch etwas Tee?
Ich will nicht unhöflich sein, aber ich habe eine Verabredung um 2.
- falls Sie noch Fragen haben--
- natürlich, entschuldigen Sie.
Im Grunde geht es nur um eine Frage.
Hätten Sie vielleicht Lust mitzukommen?
Wie war das?
Unter den Umständen ist es etwas viel verlangt aber Ihre Kenntnisse sind für uns einfach unschätzbar.
Wir hätten Sie furchtbar gern dabei.
Sie haben mich deshalb kommen lassen?
Um mich das zu fragen?
Offen gestanden, ja.
Ich bin gerade aus der hölle raus!
Meine flucht war ein Wunder!
Jetzt wollen Sie mich zurückjagen?
Das ist sehr peinIich--
Ich gehöre nicht zu Ihnen, sondern zur amerikanischen Marine.
Nur wurde von Green alles mit ihrem Oberkommando besprochen.
- Mit meinem Oberkommando?
- Ihre Marine gab Sie für uns frei.
Gestern Morgen kam die Bestätigung Ihres OberbefehIshabers im Pazifik mit Ihrer ÜbersteIIung zur SpeziaIeinheit 316.
- Das können die mir nicht antun!
- Ich fürchte, das haben sie schon.
Ich wusste nicht, wie ich Ihnen das beibringen soll.
Das ist doch blödsinn.
Die Marine muss sich geirrt haben!
Hören Sie, ich bin kein Commander.
Nicht mal ein Offizier.
Hören Sie, ich bin kein Commander.
Nicht mal ein Offizier.
Das Ganze ist ein schwindel.
Ich bin ein ganz gewöhnlicher Matrose.
AIs die Houston sank, schwamm ich mit einem Commander an Land.
Wir stießen auf eine japanische PatrouiIIe.
Er ging dabei drauf.
Ich wusste, es war nur eine Frage der Zeit, bis man mich--
So tauschten Sie die Uniform mit der des Toten.
Ich dachte, Offiziere haben es besser in GefangenenIagern.
- Sehr vernünftig.
- In Saitos Lager war es aber nicht so.
Es kommt immer anders, aIs man denkt, was?
Ich gewöhnte mich daran, Commander zu sein und als ich im Lazarett ankam sah ich die Mannschafts- und die Offiziersquartiere... ..und sagte mir: "Junge, mach mal erst so weiter."
Es hatte auch seine vorteile.
Einen davon sah ich am Strand.
Das ist die ganze Geschichte.
Die folge davon ist:
Sie brauchen mich nicht.
Sie wollen einen Offizier einen amerikanischen Commander namens Shears, der nicht existiert.
Wenn die Marine die Wahrheit erfährt, sagen sie:
"Bringt ihn wegen dieses SchwindeIs nach Hause."
- Wenn's klappt, hab ich's geschafft.
- Sie haben was?
Geschafft!
Jetzt könnte ich den Drink gebrauchen.
Ich hoffe, man schreibt mich dienstuntaugIich.
Ich sage, ich machte mich zum Offizier, weil ich im dschungel 'ne Macke kriegte.
Es wird immer schlimmer.
manchmal halt ich mich für 'nen FIugzeugträger.
Ihr plan ist clever.
Nicht clever, bombensicher.
Wenn die Marine rausfindet, wer ich bin, ist meine Versetzung nicht das Papier wert, auf dem sie geschrieben wurde.
GEHEIM
Das ist doch Ihr Foto, oder?
- Woher haben Sie das?
- Es kostete etwas Mühe weil man Sie nicht identifizieren konnte.
Dann schickte uns das Oberkommando im Pazifik eine Kopie Ihrer Akte.
Foto, Fingerabdrücke.
wollen Sie mal sehen?
Wir kennen Ihren wirklichen Rang ungefähr seit einer Woche.
Ihre Marine ist in einer üblen Lage.
Einerseits sind Sie ein held...
Einerseits sind Sie ein held der Mann, der aus dem dschungel floh.
Andererseits kann man Sie nicht heimhoIen und Ihnen für Ihren SchwindeI auch noch einen Orden verleihen.
Ich denke, deswegen war man sehr froh, Sie zu uns übersteIIen zu können.
Verstehen Sie?
blöde Geschichte.
Was Ihren Rang angeht sind wir in der SpeziaIeinheit 316 ziemlich großzügig.
Sie könnten Ihren Offiziersrang ruhig behalten.
Ein falscher Major, das passt ja.
Tja--
Dann kann ich mich gleich freiwillig melden.
KoIossaI!
Oh, CoIoneI Green.
Das ist Major Shears.
Er meldete sich freiwillig die Brücke zu sprengen.
Prächtig!
KoIossaI!
wirklich kolossal, Major!
Sie melden sich krank.
Der Fuß ist infiziert.
Dann denkt der colonel, ich spiele krank.
Ich bin der Arzt.
Verschwinden Sie!
Kann mir jemand sagen, wieso wir so eine prima Brücke bauen sollen?
Zerbrich dir nicht den Kopf über Nicki.
Er weiß, was er tut.
hallo, CIipton.
Es wird Zeit, dass Sie uns auch mal besuchen.
Unsere Jungs arbeiten wunderbar.
Ja.
Wie benimmt er sich?
Sehr vernünftig, seit wir die Sache übernahmen.
- Was denkt er wohl?
- Keinen blassen Schimmer.
- Danke, Reeves.
- Bitte.
Was sagen Sie?
endlich was zu tun, was?
glauben Sie wirklich, dass dieser Brückenbau das Richtige ist?
- Ist das Ihr Ernst?
- Ja, Sir.
Das Richtige?
Sehen Sie selbst.
Die moral der Truppe ist gestiegen.
Die DiszipIin wieder hergestellt?
Hat sich der Zustand der Leute nicht gebessert?
Sind sie jetzt nicht zufriedener?
Sie bekommen besseres Essen und werden nicht mehr gequält.
ehrlich CIipton, manchmal kann ich Sie nicht verstehen.
Dann werde ich noch deutlicher.
Die Tatsache ist, was wir hier tun, könnte ausgelegt werden, aIs verzeihen Sie, Sir, Zusammenarbeit mit dem Feind.
vielleicht Landesverrat.
Wir sind Kriegsgefangene und haben kein Recht, Arbeit zu verweigern.
Das verstehe ich.
Aber müssen wir so gut arbeiten?
Das verstehe ich.
Aber müssen wir so gut arbeiten?
Müssen wir eine bessere Brücke bauen, aIs sie es können?
Wenn Sie Saito operieren müssten, würden sie versuchen ihn zu retten?
sollen wir vor FauIheit auseinander fallen?
Dass man sagt, wir könnten nicht sauber arbeiten?
Wir müssen ihnen beweisen, dass sie uns nicht fertig machen können.
Sehen Sie sich das genau an, CIipton.
Eines Tages ist der Krieg vorbei.
hoffentlich erinnern sich diejenigen, die die Brücke benutzen wie sie gebaut wurde, und wer sie baute.
Nicht SkIaven, sondern soldaten.
Britische soldaten in Gefangenschaft.
- Ja, Sir.
- Sie sind ein guter Arzt aber Sie wissen sehr wenig vom Geist der Armee.
halten Sie ihn auf!
Benutzen Sie dafür Ihren stiefel!
Guten Morgen!
SHEARS
Was gibt es da zu starren?
Immer dran bleiben!
entschuldigen Sie die Verspätung.
Exakt 4 Minuten.
Brauchten Sie ärztliche hilfe?
- Sir?
- Ich meine wegen der Schwester.
Sehr raffiniert.
Warden hatte Recht.
Setzen Sie sich.
Ich bat Sie hierher, damit Sie den vierten Mann für Ihr Team finden.
- Mr. Joyce soll reinkommen.
- Ja, Sir.
Chapman will Joyce, aber ich habe Bedenken.
Mir hat er zu viel Fantasie und dafür zu wenig EntschIusskraft.
Wie ich schon sagte, in diesem Unternehmen ist immer was zu tun, selbst wenn alles vorbei ist.
Er ist der beste Schwimmer des Lehrgangs.
Ich kenne Ihre beurteilung.
Ich hätte gern Shears Meinung gehört.
Schon gut, rühren.
Diese Herren wollen Sie zu einem Spaziergang im dschungel einladen.
Ja, Sir.
Sie waren buchhalter in montreal?
Ja, Sir.
Kein richtiger buchhalter.
Ich habe noch kein diplom.
Was hatten Sie da zu tun?
Ich prüfte Reihen und Reihen von zahlen die vor mir schon andere geprüft hatten und wenn ich sie geprüft hatte, wurden sie von anderen geprüft.
- klingt sehr stupide.
- Es war auch sehr stupide.
Was verschlug Sie hierher?
'39 meldete ich mich in London.
Später meldete ich mich hierfür.
- freiwillig gemeldet?
- Ja, Sir.
Bei der aktiven Truppe--
Na, schießen Sie los.
Der übliche Kommiss erinnerte mich zu sehr an meinen ZiviIberuf.
Denken wird nicht verlangt.
Sehen Sie mal hier.
Könnten Sie dieses Ding kaItbIütig gebrauchen?
Ich kann damit umgehen.
Das meinte ich nicht.
Könnten Sie es kaItbIütig anwenden?
Könnten Sie ohne zu zögern töten?
Die Frage stellte ich mir schon oft.
Sie beschäftigte mich sehr.
Und wie war die Antwort?
ehrlich gesagt, ich weiß nicht, Sir.
Ich versuchte mir manchmal vorzusteIIen--
Es fällt mir schwer zu glauben, dass Töten kein Verbrechen ist.
Das alte SoIdatenprobIem.
Tja, das wäre alles.
Danke, Joyce.
Darf ich nun mitmachen, Sir?
Sie hören von uns.
Sehen Sie, das habe ich gemeint.
Wenigstens war er ehrlich.
Die Antwort kennt doch keiner von uns, bevor es wirklich ernst wird.
Und was denken Sie, Shears?
Tja, er ist Kanadier.
Das passt prima zu unserer internationalen Zusammensetzung.
Wenn er so gern möchte, trete ich furchtbar gern zurück!
Gut, wenn Sie alle Joyce haben möchten, bitte.
Ich habe einen Bericht von der LuftaufkIärung über das Dorf.
Da ist genügend Raum, dass Sie zur Dämmerung abspringen können.
- Sie haben doch FaIIschirmausbiIdung?
- Nein, Sir.
Verdammt!
Das ist peinlich.
Dumm, daran dachte ich nicht.
In diesem Fall--
Er hat Recht.
Sorgen Sie dafür, dass er ein paar Übungssprünge macht.
Das werde ich gleich regeln.
- Chapman, Sie können gehen.
- Ja, Sir.
Wie wäre es mit etwas frischer Luft?
Gute Idee.
Sie ahnen gar nicht, was für ein Schatz Sie für uns sind.
Ihre Kenntnis des Terrains, die Bekanntschaft mit den DörfIern.
Es scheint fast, aIs fand Ihre ganze flucht nur für unsere Zwecke statt.
Hier ist etwas, das Sie interessieren wird.
Die neue "L"
-pille.
- L-PiIIe?
- LetaI.
Wirkt auf der stelle.
viel besser als die alten.
Bei Gefangennahme.
Das heißt, lebend dürfen sie mich nicht kriegen?
Das würde ich nicht empfehlen.
Wenn auf dem Marsch einer verwundet wird, müssen sie ihn zurücklassen.
Das ziel steht an erster stelle.
Ich sage Ihnen ehrlich, was ich vom Team denke.
Vor den anderen wollte ich nicht.
Verstehe, reden Sie.
Chapman ist in Ordnung.
Der hat Eiswasser in den Adern.
Joyce ist...auch ok.
- Bei Warden bin ich mir nicht klar.
- Warum nicht?
Feiner PinkeI und Cambridge.
Er spielt gern mit Sprengstoff, wie ein Kind mit KnaIIbonbons.
Er hat ziemlich Erfahrung.
AIs wir Singapur räumten, blieb er zurück, sprengte ein paar Brücken.
Und viele andere anlagen, bevor die Japaner ihn schnappten.
- Faszinierende Geschichte.
Er--
- Sir, es ist wirklich ärgerlich.
Es heißt, wegen zeitmangel lohnen sich die paar Übungssprünge nicht.
Beim ersten Sprung besteht eine 50%ge Chance, dass es schief geht.
Beim Zweiten 80%.
Und beim dritten Sprung bumst es sicher.
Es wäre das Vernünftigste für Shears zu springen, zu hoffen und zu beten.
Mit oder ohne fallschirm?
KoIossaI!
Mit oder ohne!
Er hängt in den Bäumen!
Yai sagt, auf Ihrem Weg erreichen wir den Kwai nie.
Zu viele PatrouiIIen.
Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.
Zu viele PatrouiIIen.
Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.
- Und wer führt uns?
- Yai selbst.
Er hasst die Japaner.
Sie nahmen alle seine Männer.
Das bedeutet, wir müssen weibliche Träger nehmen.
- weibliche Träger!
- Sie sind kräftig.
Er sagt, es ist zu gefährlich im Dorf zu übernachten.
Ein japanischer Stützpunkt liegt 5 km von hier.
schlafen wir im dschungel.
- Was ist mit Chapman?
- Yai begräbt ihn und den fallschirm.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich dachte gerade nach.
Sie sprechen Yais Sprache, ich nicht.
Er wird Sie selbst zum Kwai führen, auf einer Route, die ich nicht kenne.
Kann mir jemand sagen, wieso ich so unentbehrlich sein soll?
Ich verstehe Sie, aber es kommt ja immer anders, aIs man denkt.
Sagen Sie das Chapman.
Los, gehen wir!
Du bist wunderschön.
Wunderschön.
Hab Freude an der Arbeit.
Ja, Sir.
BIutegeI.
BIutegeI.
Sie sollen still halten.
Sie will Ihnen die egel abnehmen.
Was hat so'n hübsches Mädchen hier verloren?
wollen Sie wissen, wie das auf Siamesisch heißt?
Das macht es nur kaputt.
Zu viel reden macht alles kaputt.
Was ist mit dem Ding Ios?
Es ist hart aufgeschlagen.
Ich kriege kein signal.
Es ist feucht, vermodert.
Wie alles hier im dschungel.
Das kann man nur noch wegschmeißen!
Hier ist Radio Tokio.
Ein Rat von Ihrem freundlichen Feind:
Überanstrengen Sie sich nicht und melden Sie sich nie freiwillig.
Wenn wir bleiben, saufen wir ab.
- Ich habe es entschlüsselt!
- Lesen Sie!
"1. Brückenarbeiten wurden aufgegeben.
Neukonstruktion fIussabwärts von erstem Standort.
2. Feind beabsichtigt Eröffnung der bahnlinie mit SpeziaIzug Bangkok nach Rangun mit Truppen und Offizieren.
Eintrifft am ziel am 13. vormittags.
3. Verursachen Sie die Sprengung bei Überfahrt des Zuges.
4. WaidmannsheiI."
Ein Zug und eine Brücke!
Schaffen wir es rechtzeitig, Sir?
Yai sagt, wir sind in ca. drei Tagen da.
Wenn wir uns beeilen, sind wir am 12. vor Sonnenuntergang da.
Würde sich lohnen für den Zug.
Aber klar, viel Vergnügen.
KoIossaI.
Wenn Sie das Radio nicht repariert hätten, wüssten wir nichts vom Zug.
Es kommt immer anders, aIs man denkt, was?
- Ein halber Liter, Sir.
- Chinin?
Wir machen später weiter.
- CIipton, wir stehen vor einer Krise.
- Ja, Sir?
Ich sprach mit Reeves und Hughes.
Wir schaffen es nicht rechtzeitig.
Wir haben nicht genug Männer.
Ich bat die Offiziere zu helfen, aber das genügt nicht.
Die Offiziere wollen arbeiten?
Ich erklärte die Lage und sie meldeten sich freiwillig, aber es reicht nicht.
Warum bitten Sie nicht Saito um ein paar Männer?
Nein.
Wir müssen jede möglichkeit ausschöpfen.
deshalb wollte ich mit Ihnen sprechen.
Die KrankenIiste.
Es ist kein Mann in diesem Lazarett, der nicht wirklich krank ist.
Das geht nicht gegen Sie, aber es gibt immer SimuIanten.
Versuchen Sie nur objektiv zu sein.
wollen wir mal sehen.
Weitermachen.
Was fehlt Haskins?
Amöben-Ruhr und Schwarzwasser-Fieber.
Er hat 40 Grad.
also gut.
Und der Mann?
Geschwür.
Ich kann vielleicht das Bein retten, wenn ich heute operiere.
wollen Sie ihn zur Arbeit schicken?
Reden Sie keinen Unsinn, CIipton.
Und der Mann?
Eine Infektion am Arm.
Sie haben keine Abwehrkräfte mehr.
Frische Luft und leichter Dienst hilft ihm mehr, aIs hier zu sein.
- Leichter Dienst?
- Es ist nicht unsere Methode wegen...
- ...sowas im Revier zu bleiben.
- Unsere Methode?
Auch wenn einer nicht fit ist, kann er sich nützlich machen.
Sauber machen und so.
Rühren, Baker.
fühlen Sie sich im Stande leichte Arbeit zu tun?
- Wie Sie befehlen, Sir.
- Gut so.
Und Sie?
Nichts Schweres.
- Ich versuche es, Sir.
- Guter Mann.
Hört mal her.
Dass ich stolz auf euch bin, muss ich nicht betonen.
Aber wir stecken in eine Krise.
Diejenigen, die kräftig genug sind könnten uns zur Hand gehen.
Zureichen, ein bisschen pinseIn?
Was sagt ihr dazu?
- Ja, Sir.
- Großartig.
Kommt mit.
10 Minuten.
Überzeugt euch, ob sie alle tot sind.
Kommen Sie, Joyce.
Nehmen Sie Ihren DoIch, oder wir erschießen uns gegenseitig.
Da rüber, Joyce.
Ich hätte es gemacht.
Ich war bereit.
Sind Sie verletzt, Sir?
Gehen wir.
oberflächlich.
Der Knochen ist angeknackst, aber nicht gebrochen.
- Es ist meine schuld, Sir.
- halten Sie den Mund.
Ich kann darauf laufen.
Darauf kommt's an.
Ja, aber wie weit und wie schnell?
Das sehen wir, wenn ich's versucht habe, oder?
Was tun Sie da?
Ich gab keinen befehl zur Pause.
Wir brauchen alle eine Pause.
Wir haben noch 5 Stunden, bis wir am ziel sind.
vielleicht 6.
Kommt weiter.
Wenn Sie weiter laufen, verbIuten Sie.
- Lassen Sie mich hier.
- Wenn Sie bleiben, bleiben wir.
Sie können die Brücke im dunkeln nicht ausmachen.
Sie müssen sie vor dem Abend erreichen.
Wenn der befehl ausgeführt ist, wer weiß, ob wir auf diesem Weg zurück kommen oder ob wir Sie überhaupt finden?
Wenn es umgekehrt wäre, würde ich Sie zurücklassen, das wissen Sie.
Er nicht, aber ich.
Sie würden sogar Ihre Mutter hier lassen, wenn es Vorschrift wäre.
Gehen Sie ohne mich.
Das ist ein befehl.
Sie übernehmen das Kommando, Shears.
Ich verweigere diesen befehl.
Ihr HeIdentum macht mich krank.
Sie stinken vor Tod wie die Pest.
Dynamit und Gift, das passt zusammen.
Für Sie gibt's nur zwei Dinge:
Die Brücke zerstören, oder sich.
Dieser Krieg ist nur eine spielerei.
Sie und CoIoneI NichoIson.
Sie sind besoffen vor lauter Mut.
Wofür?
Wie stirbt man als gentleman, wie stirbt man nach Vorschrift?
Dabei ist nur wichtig, wie man als Mensch lebt!
Ich lasse Sie hier nicht zurück, Warden denn Ihre Brücke, Ihre Vorschriften gehen mich einen Scheißdreck an.
Wenn wir gehen, gehen wir zusammen.
Guter alter Yai.
also gut.
Herkommen.
Gehen wir näher ran.
Immer noch böse, dass wir Sie mitnahmen?
- fühlen Sie sich besser?
- Ja.
Jetzt übernehmen Sie wieder das Kommando.
Danke, Major.
Ich verstehe nicht.
Eine richtig gute, solide Arbeit.
Nicht wie die Notbrücken, die der Feind sonst baut.
Sehen Sie.
Diese armen teufel da unten.
stellen Sie sich vor dazu gezwungen zu werden, in ihrem Zustand.
Da unten arbeitet ein britischer Offizier auf den Knien!
Den Japanern scheint das Spaß zu machen.
Wenn er wüsste, dass wir hier sind, würde sich seine Stimmung heben.
DIESE BRÜCKE WURDE GEBAUT UND ENTWORFEN
VON SOLDATEN DER BRITIS CHEN ARMEE
FEB
- MAI 1943 LT.
COL.
L. NICHOLSON COMMANDER
Wenn der Zug nicht wäre, könnten wir Zeitzünder legen und weg sein.
Wenn der Zug nicht wäre, könnten wir Zeitzünder legen und weg sein.
Da wir nicht wissen, wann er morgen kommt müssen wir sie per Hand auslösen.
...müssen wir sie per Hand auslösen.
Wir machen die Ladung ca. einen Meter unter Wasser an den PfeiIern fest.
Das kabel führen wir flussabwärts zum Zündkasten.
bleibt die Frage, wo verstecken wir ihn.
Unsere FIussseite ist von den Japanern besetzt.
Sie würden ihn sicher finden.
Sehen Sie diese umgestürzten Baumstämme?
Und darunter den grauen FeIsen und die kleine Bucht?
- Ja, Sir, ich sehe sie.
- Das ist unsere SchIüsseIsteIIe.
Es ist die falsche Seite aber das einzige Versteck in einer annehmbaren Entfernung.
Wenn die Brücke hochfIiegt muss derjenige, der drüben ist, zurückschwimmen.
Eine angenehme Baderei wird das nicht.
Sir, ich war der beste Schwimmer.
Scheint, aIs hätten Sie das große Los gezogen.
Danke.
Shears, finden Sie hier einen platz, von dem Sie Joyce Deckung geben.
Yai geht mit Ihnen, damit Sie die Japse beschäftigen falls sie Joyce belästigen.
Und nach der Theorie, dass immer etwas zu tun bleibt stelle ich hier den Granatwerfer auf und funke dazwischen.
vielleicht mache ich Scheiben schießen auf den Zug.
alles klar?
Noch Fragen.
Gehen Sie los, sobald es dunkel ist.
Es sind sicher Wachen auf der Brücke darum werden Sie alles stromabwärts treiben lassen.
also müssen Sie ein floß bauen.
Yai.
Yai und drei Frauen werden euch helfen.
Eine bleibt hier bei mir.
Los, an die Arbeit!
Wenn mein knöchel nicht wäre, ginge ich an stelle von Joyce.
glauben Sie, er schafft es?
Ja.
Oder soll ich's lieber tun?
Wenn ich könnte, ließe ich Sie hier beim Granatwerfer.
Es tut mir Leid.
Wenn das vorbei ist, werden Sie hoffentlich dienstuntaugIich geschrieben und bekommen keinen Ärger.
Danke.
Laden.
Wunderbar.
Ja, wunderbar.
Eine feine Arbeit.
Dass sie so gelingen würde, hätte ich nie gedacht.
Ja, eine erstaunliche Leistung.
Ich musste eben daran denken morgen bin ich auf den Tag genau 28 Jahre in der Armee.
28 Jahre in Frieden und Krieg.
In der ganzen Zeit war ich keine 10 Monate zu Hause.
Es war ein gutes Leben.
Ich liebte Indien.
Ich hätte es nicht anders haben wollen.
Aber es gibt Momente da wird einem klar, dass das Ende näher ist als der Anfang.
Und man fragt sich--
Man fragt sich selbst wie sieht am Ende die bilanz deines Lebens aus.
Hatte das Dasein irgendwann für irgendwen eine Bedeutung oder hatte es überhaupt keine Bedeutung?
Besonders im vergleich zur Laufbahn anderer.
Ich weiß nicht, ob das sehr zuträglich ist aber ich gebe zu, mir kommen solche Gedanken von Zeit zu Zeit.
Gerade heute Abend.
Heute Abend.
Verdammt.
Ich muss gehen.
Meine Männer haben eine Feier vorbereitet.
Wunderschön.
Ich spreche sicher im Sinne aller wenn ich sage, es war ein sehr vergnüglicher Abend.
Ihr wisst, morgen gehen die Meisten in ein neues Camp, an eine neue Arbeit.
Schade, dass ihr die erste Benutzung unserer Brücke nicht miterlebt.
Aber es wird euch freuen zu hören dass die fertigstellung uns dazu verhilft, unsere Kranken mit dem Zug ins neue Camp zu bringen.
CoIoneI Saito hat mir gestattet, hier zu bleiben bei Major CIipton und den Kranken.
Wir werden in ein paar Tagen nachkommen.
Nun, das Ihre Arbeit hier beendet ist nehme ich an, dass einige von Ihnen etwas enttäuscht sind.
Was ganz verständlich ist.
Eine ganz natürliche Reaktion.
Aber eines Tages, vielleicht in einer Woche, einem Jahr an dem Tag, an dem wir alle in die Heimat zurückkehren werdet ihr sehr stolz sein auf das, was ihr hier geschaffen habt trotz der großen Widrigkeiten.
Was ihr hier erreicht habt, sollte und ich glaube, es wird ein beispiel für unsere landsleute sein, egal ob soldaten oder ZiviIisten.
Ihr habt es ehrenvoll durchgestanden.
Und darüber hinaus hier in der wildnis habt ihr aus einer niederlage einen Sieg gemacht.
Ich gratuliere euch.
Gut gemacht.
Es lebe der König.
Jetzt können wir nur noch beten.
Hast du auch alles?
Munition, Proviant, flasche, Messer.
Ich warte genau gegenüber.
Warden sagt, es bleibt immer noch etwas zu tun.
Mir fällt jetzt nichts mehr ein.
Außer dir ein langes und glückliches Leben zu wünschen.
Danke!
Was ist passiert?
Der fluss ist gesunken.
Man kann das kabel sehen.
Die SprengIadung!
Nicht auf den Zug warten.
Tu es jetzt!
Wenn Saito Recht hat, kommt der Zug in etwa 5 oder 10 Minuten.
Wenn's Ihnen Recht ist, sehe ich es mir von da oben aus an.
Warum?
Von der Brücke aus sehen Sie besser.
Es ist schwer zu erklären.
Ich möchte mich lieber raushalten.
Wie Sie wollen.
manchmal verstehe ich Sie wirklich nicht.
Wie Sie schon sagten, ich weiß wenig vom Geist der Armee.
Guten Morgen.
Der fluss ist über Nacht gefallen.
Was tut er jetzt?
CoIoneI, irgendwas Verdächtiges geht hier vor.
Wir sollten uns noch mal umsehen, bevor der Zug rüberfährt.
Ist er wahnsinnig?
Er führt ihn direkt hin!
Unser eigener Mann!
Ich hatte Recht.
Hier stimmt etwas nicht.
Du musst es jetzt tun, mein Junge!
Haben Sie ein Messer?
Die Brücke ist vermint!
Vermint?
Vermint?
Tapferer Junge!
Britischer Offizier!
Sind hier um die Brücke zu sprengen.
- Die Brücke zu sprengen!
- Ja, Sir.
Auf britischen befehl.
- Die Brücke zu sprengen?
!
- Ja, es ist keine Zeit mehr!
Nein, nein!
hilfe!
Leg ihn um!
Lassen Sie mich Ios, Sir!
Sie verstehen nicht!
Leg ihn um!
Leg ihn um, Joyce!
Sie!
Sie!
Was habe ich getan?
Ein Wahnsinn!
Ich musste es tun!
Ich musste es tun.
Man hätte sie lebend gefangen!
Mir blieb nichts anderes übrig!
Wahnsinn!
Wahnsinn!
Untertitel:
GeIuIa/SDI
Ripped by Damaja.
Arbeit fertig machen!
Gehen in Hütte.
Wieder mal typisch.
Wenn die neuen Gefangenen uns Gräber buddeIn sehen, hauen sie gleich ab.
Keine Zeit für Spaß.
Weitermachen!
schaufeln.
Können Sie uns nicht krankschreiben?
Haben Sie ein Herz, Captain.
Schicken Sie uns ins Revier.
Du bist nicht krank.
Du bist nie krank.
Warum du immer simulieren, Shears?
weil ich nicht so'n Ding überm Kopf haben will.
Captain Kanematsu wie wär's mit 'ner Kippe?
Ich gab dir heute Morgen eine.
Ihm auch.
Das weiß ich.
Ich will diese WohItat erwidern.
Wenn mir jemand etwas Gutes antut wie Sie mit der Kippe heute Morgen, dann revanchiere ich mich.
Darum sollen Sie dieses Feuerzeug haben.
Denken Sie, ich hab's gestohlen?
Es gehörte dem kleinen EngIänder, den wir da begruben.
Er gab es mir, weil ich ihm einen gefallen tat.
deshalb gebe ich's an Sie weiter, bevor ich abkratze.
Du bist komischer vogel, Shears.
Du kommst in Lazarett.
Dein Freund auch.
Wenn CoIoneI Saito rauskriegt, dass du ihn bestochen hast können wir Harakiri machen.
Bevor das passiert, sind wir über alle Berge.
Weit weg.
Gut, machen wir weiter.
Hier ruht...
Ich vergaß, wen wir vergruben.
Thomson.
Ach, ja.
Hier ruht CorporaI Herbert Thomson Erkennungsmarke Nummer 01234567.
Er diente dem König, oder der Königin, oder was weiß ich.
Er krepierte an Beri-Beri im Jahre des Herrn 1943 zum höheren Ruhme seines--
- Wofür ist er krepiert?
- Hör auf.
Man spottet nicht am Grab.
Ich verspotte weder das Grab, noch den Mann.
Möge er in Frieden ruhen.
solange er lebte, war ihm das nicht beschieden.
Kompanie A, anhalten!
halt.
Aufreihen, nach links!
Rühren.
Jetzt gibt's Nachschub für unseren HeIdenfriedhof.
Prächtig.
Der CoIoneI ahnt nicht, wo er reingeraten ist.
willst du ihn nicht aufklären?
Ich denk nicht dran.
Du bist weder 'n Offizier, noch ein gentleman.
Mein Name ist NichoIson.
Ich bin CoIoneI Saito.
Ich heiße euch im Namen seiner Majestät von Japan hiermit willkommen.
Ich bin der OberbefehIshaber in diesem Camp.
Es ist Camp 16 und liegt an der großen BahnIinie die Bangkok mit Rangun verbinden wird.
Ihr englischen Gefangenen seid bestimmt worden eine Brücke über den fluss Kwai zu bauen.
Eine ehrenvolle Aufgabe für geschickte Leute.
Und die Offiziere werden genauso arbeiten wie die soldaten.
Die japanische Armee kann und will keine FauIenzer füttern.
Wer gut arbeitet, wird gut behandelt.
Wer nicht gut arbeitet wird bestraft.
Noch ein Wort über flucht.
StacheIdraht gibt es nicht.
Auch keine Zäune.
Keine Wachtürme.
Darauf können wir verzichten.
Wir sind eine insel im dschungel.
Jede flucht ist unmöglich.
Sie bedeutet den Tod.
Heute ist Ruhetag.
Morgen beginnt die Arbeit.
Prägt euch general Yamashitas WahIspruch ein:
"Habt Freude an der Arbeit."
Habt Freude an der Arbeit.
Wegtreten.
BataiIIon, Achtung.
Zu mir, Major Hughes.
Rührt euch.
Bringen Sie die Männer ins Quartier.
Kümmern Sie sich um die Kranken.
Ich habe noch ein Wort mit dem Burschen zu reden.
Ich habe Ihre Ansprache gehört, Sir.
Meine Männer werden sich wie britische soldaten benehmen.
Meine Offiziere und ich sind für ihre haltung verantwortlich.
Sie haben anscheinend übersehen, dass laut Genfer Konvention Offiziere nicht zu körperlicher Arbeit heranzuziehen sind.
Was Sie nicht sagen.
Ich habe ein exemplar bei mir und wäre glücklich, wenn Sie mal hineinsehen würden.
völlig überflüssig.
Setzen Sie sich.
Ja, Sir.
Ich muss noch mit CIipton sprechen.
CIipton, machen Sie weiter.
- Was macht der Arm?
- Fast geheilt.
Sir, das ist Commander Shears von der amerikanischen Marine.
Guten Tag, Sir.
Wir fanden ihn und den AustraIier.
Die letzten überlebenden, die das Camp bauten.
Was macht die US Marine im urwald?
Hübsche Frage für ein Quiz
- Sie haben Ihr Schiff verloren?
- Die "Houston".
Ich schaffte es an Land, wurde aber von den anderen überlebenden getrennt.
Wer war noch im Lager?
Meist AustraIier.
Ein paar Tommys--
Pardon, engländer.
Inder, Burmesen, Siamesen.
Was passierte mit ihnen?
Sie starben an MaIaria, Ruhr, Beri-Beri, Wundfieber.
Sonstige Todesursachen:
Verhungert, überarbeitet, Schusswunden, SchIangenbisse Saito.
Und dann gab's ein paar, die wollten nicht mehr.
Hat CIipton Sie untersucht?
Das wollte ich gerade.
Kommen Sie, rasieren können Sie sich später.
Na, schön.
Sie bleiben bei den Offizieren.
Wir werden Sie auch einkIeiden.
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich möchte nicht von der KrankenIiste gestrichen werden.
Das ist unsere ArbeitskIuft.
Ist nun mal Mode hier.
Haben die Offiziere Ihrer abteilung körperlich gearbeitet?
So könnte man es nennen.
Über diesen Punkt habe ich mit dem CoIoneI gesprochen.
Wie hieß er?
Saito.
- Er versteht die Situation.
- Meinen Sie?
Er scheint ein ganz vernünftiger Mann zu sein.
also, ich muss weiter.
Um sieben ist eine Offiziersbesprechung.
- Schreiben Sie auf, was Sie brauchen.
- Ja, Sir.
Wenn wir etwas tun können--
vielen Dank, Sir.
- Was ist?
- Nichts von Bedeutung.
Reden Sie schon.
Ich wüsste viele vergleiche, die auf Saito passen aber vernünftig ist nicht dabei.
vielleicht versteht CoIoneI NichoIson das Wort anders.
Jemand noch Fragen?
- Wenn Sie erlauben?
- Ja, Jennings?
Was das FIucht-Komitee angeht:
Ich sprach mit Commander Shears--
Es wird kein FIucht-Komitee geben.
Ich verstehe nicht, Sir.
Lt. Jennings hat einen plan.
Ja, ich glaube das Jennings einen plan hat, aber flucht?
Wohin?
In den dschungel?
Saito hat völlig Recht.
StacheIdraht ist überflüssig.
Die Chance zu überleben ist 1 zu 100.
Ein Mann mit der Erfahrung von Shears wird mir beistimmen.
Die Chancen gegen eine erfolgreiche flucht stehen 100 zu 1.
Aber wenn ich noch etwas sagen darf?
Bitte.
Die Chancen hier im Camp zu überleben sind viel schlechter.
Sie kennen unseren Friedhof.
So sieht's für Sie aus.
Wer die Hoffnung auf flucht aufgibt, schon den Gedanken daran, der unterschreibt sein eigenes TodesurteiI.
Warum haben Sie dann nicht versucht auszubrechen?
Ich habe gewartet.
Auf den richtigen Moment, die richtigen Kameraden.
Ich verstehe.
Im Grunde hat jeder gefangene soldat die pflicht eine flucht zu versuchen.
Aber wir befinden uns gesetzlich gesehen in einer merkwürdigen Position, von der Sie nichts wissen.
In Singapur erhielten wir den befehl, vom Hauptquartier, uns zu ergeben.
Den befehl, wohlverstanden.
Die flucht wäre ein Verstoß gegen die militärischen Gesetze.
Interessantes problem.
Tut mir Leid, aber ich komme nicht ganz mit.
Sie wollen sich an die Gesetze halten, ohne Rücksicht auf verluste?
Ohne Gesetze gäbe es keine ZiviIisation.
Ganz meiner Meinung.
Hier gibt es keine ZiviIisation.
Dann haben wir jetzt gelegenheit, sie hier einzuführen.
Ich schlage vor nicht mehr von flucht zu sprechen.
Gibt es sonst noch was?
Ich glaube, unser Programm ist klar.
Ich erwarte, dass alles glatt abläuft, und zwar von morgen an.
Und vergessen Sie nicht:
Unsere Leute müssen immer das gefühl haben, dass wir die Vorgesetzten sind und nicht die Japaner.
So lange sie sich daran halten, sind sie soldaten, keine sklaven.
Wir verstehen uns doch, Commander?
Ich hoffe nur, dass sie soldaten bleiben können.
Was mich anbetrifft, ich bin ein sklave.
Ein lebender sklave.
seltenes exemplar.
Sogar für einen Amer--
Zu lange isoliert gewesen.
Zu lange weg von der Truppe.
Das soll uns allen eine Lehre sein.
englische Gefangene!
Ihr hört, ich sage nicht "englische soldaten".
Von dem Moment eurer Übergabe seid ihr nicht mehr soldaten.
Ihr habt die Brücke zu bauen bis zum 12. Mai.
Ihr werdet arbeiten unter der Leitung eines japanischen Ingenieurs.
Die Zeit ist kurz.
alle müssen arbeiten.
Auch eure Offiziere, ohne Ausnahme.
Das ist nur gerecht denn sie haben euch verraten, aIs sie kapitulierten.
Eure Schande ist ihre EhrIosigkeit.
Sie waren es, die euch sagten "Das Leben des KuIis ist besser als der Tod des helden."
Sie brachten euch her, nicht ich.
deshalb werden sie mit euch die Arbeit verrichten.
Das ist alles.
alle Offiziere, nehmt die Werkzeuge auf.
BradIey, zurück ins glied.
Ich mache sie aufmerksam, CoIoneI Saito auf artikel 27 der Genfer Konvention.
"Die Krieg Führenden dürfen Gefangene als Arbeitskräfte einsetzen soweit sie körperlich dazu fähig sind.
Keine Offiziere--"
Geben Sie mir das Buch.
Aber gern.
englisch lesen können Sie ja?
- Können Sie Japanisch lesen?
- Leider nein.
Aber eine Übersetzung ließe sich sicher arrangieren.
Das Gesetz sagt--
alles bleibt im glied.
Sie belehren mich über Gesetze?
welches Gesetz?
Das Gesetz der FeigIinge!
Was wissen Sie von SoIdatenehre?
Von "Bushido"?
Gar nichts!
Sie sind Ihres Kommandos unwürdig!
Da Sie sich weigern, sich an die Gesetze der zivilisierten welt zu halten, sind wir der pflicht enthoben, Ihnen zu gehorchen.
Meine Offiziere werden keine körperliche Arbeit leisten.
Das werden wir sehen.
alle englischen Gefangenen an die Arbeit.
Sergeant Major, Sie führen die Männer zur Arbeit.
BataiIIon, Werkzeuge aufnehmen.
Nach links!
Kompanie A, marsch nach rechts.
Augen nach rechts.
Augen nach rechts.
Augen nach vorn.
schneller Marsch, Augen nach rechts.
Kompanie C, nach rechts.
Was hat er vor?
Anscheinend will er keine Zeugen haben.
Sind Sie immer noch nicht vernünftig?
befehlen Sie Ihren Offizieren an die Arbeit zu gehen.
Nein.
Ich zähle bis drei.
Wenn Sie bei drei mit Ihren Offizieren nicht auf dem Weg zur Arbeit sind gebe ich den befehl zu schießen.
Er wird es tun.
glauben Sie mir, er wird es wirklich tun.
Eins.
Ich warne Sie, CoIoneI!
Zwei.
halt!
CoIoneI Saito, Ich habe alles gesehen und gehört.
Genau wie jeder Mann im Lazarett.
Es gibt zu viele Zeugen.
Sie werden es nie als MassenfIucht hinstellen können!
Ist das Ihre SoIdatenehre?
Unbewaffnete Männer zu ermorden?
Sehen Sie?
Das sind die vorteile, wenn man auf der KrankenIiste steht.
Eins muss man sagen:
Mut hat er.
"Im TodestaI ritten sie 600."
Was meinen Sie damit?
Diese Art von Mut.
Genauso war's 1914 als Offiziere nur mit einem Spazierstock kämpften.
- Ich verstehe.
- Einen Dreck verstehen Sie.
An dieser Art Mut werden wir eines Tages alle sterben.
Verzeihung, Sir.
Ich würde gern mitmachen.
Der Arm ist fast wieder in Ordnung, wirklich!
Was ist mit ihm?
Er hat nicht befohlen nicht zu fliehen, nur vorgeschlagen.
Hör zu, wenn er etwas vorschlägt, dann ist das ein befehl.
Jetzt geht's wieder Ios.
CoIoneI Saito hat alle Offiziere in Arresthütte befohlen.
Sie sollen gehen.
Sie nicht.
Mitkommen.
Lassen Sie ihn in Ruhe!
Lassen Sie ihn!
Jetzt wird er in den Backofen gesteckt.
Baum!
Eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei, drei, vier.
Nein, nein!
Lasst los!
Lasst los!
Sie wollten mich sprechen?
Das versuche ich schon seit drei Tagen.
Es geht um den CoIoneI.
Er wurde in die Hütte gesperrt--
Ich könnte Sie erschießen lassen.
Die Gefangenen, die versuchten zu fliehen, unterstanden Ihrer Aufsicht.
Ich wusste nichts von der flucht.
Das ist belanglos.
Man muss die respektieren, die es versuchten.
Für einen Moment zwischen flucht und Tod waren Sie wieder soldaten.
Aber es ist sinnlos eine flucht zu versuchen.
Zwei Gefangene erschossen, einer ertrunken.
Und wozu?
Es war eine flucht vor der wirklichkeit.
Hier ist die wirklichkeit.
Das ist der Punkt, den die Arbeit heute erreicht haben sollte.
Und das ist der Punkt, der tatsächlich erreicht wurde.
Nur dem Eigensinn des CoIoneI ist es zu verdanken, dass wir im Verzug sind.
Das ist nicht alles.
Die englischen Gefangenen sabotieren die Arbeit.
Ja, ich habe es gesehen.
Ich hätte sie alle erschießen lassen können.
Wer sollte dann Ihre Brücke bauen?
Sind Sie sicher, dass es Sabotage ist?
vielleicht arbeiten sie schlecht, weil ihnen die Offiziere fehlen.
Meine Offiziere führen das Kommando.
Ihre Offiziere werden mitarbeiten.
Das entscheidet CoIoneI NichoIson.
Und er sagte, es sei gegen die Vorschrift.
erzählen Sie mir nichts von Vorschriften!
Das ist Krieg!
Wir spielen hier nicht Tennis.
Er ist wahnsinnig, Ihr CoIoneI.
Wahnsinnig.
Setzen Sie sich, bitte.
Ich gebe Ihnen die erlaubnis, Ihren CoIoneI zu besuchen.
Danke.
Sagen Sie ihm, wenn seine Offiziere nicht arbeiten bin ich gezwungen, das Lazarett zu schließen und dann müssen die Kranken an ihrer stelle arbeiten.
Dann werden viele sterben, und er ist dafür verantwortlich.
Sprechen Sie mit ihm.
Sie haben fünf Minuten.
Der Doktor geht zum alten.
Sir?
Ich bin's, CIipton.
Ich bringe Ihnen ein paar Sachen.
- Wie geht's den Männern?
- Gut, Sir, gut.
Wir haben etwas fleisch zusammen gekratzt, und eine Kokosnuss.
Und die Offiziere?
Nicht so gut.
Sie sind noch in Haft.
Und Lieutenant Jennings...
Jennings ist tot.
- Was?
- Bei einem FIuchtversuch erschossen.
Mit zwei anderen, CorporaI Weaver und der Amerikaner.
Jennings.
Armer tapferer kerl.
Ich habe ihn gewarnt, nicht, CIipton?
Sir, wir haben nicht viel Zeit.
Ich mache sie ein bisschen sauber, während wir reden.
Ich muss Ihnen etwas sagen.
Ich sprach gerade mit Saito.
Er ist der miserabeIste Offizier, der mir je über den Weg lief.
Ich halte ihn für verrückt.
Machen Sie weiter.
Das ist Erpressung!
Ich weiß, Sir, aber er wird es tun.
Ich bin sicher.
Er will sein Gesicht wahren.
Und nachgeben kann er nicht.
Es bleibt Erpressung.
Sir, Sie können das hier nicht länger aushalten.
Wär es für die Offiziere nicht besser, zu arbeiten, statt hier zu sitzen?
Die Männer sind bewundernswert.
Sie arbeiten so langsam wie möglich.
Aber Saito hat ihre Rationen gekürzt und wenn er jetzt noch die Kranken zur Arbeit zwingt--
Sie werden krepieren, so sieht die Sache aus.
Ja, CIipton, ich verstehe.
Aber hier geht es mir einfach ums Prinzip.
Wenn wir jetzt nachgeben, wäre alles aus.
Nein.
Wir sind hier im dschungel verloren.
Tausend MeiIen weg von irgendwo.
Wir sind in der gewalt eines Mannes, der vor nichts zurückschreckt.
Prinzip?
Kein Mensch wird je wissen, was hier mit uns passiert.
Geben Sie nach, Sir.
Bitte.
Ich bleibe hart.
Nicht ein Offizier meines BataiIIons soll arbeiten wie ein kuli.
- schluss.
- Ja, gut.
Bitte danken Sie allen Kameraden.
Jeder im Krankenhaus hat dazu beigetragen.
Und ReynoIds stahl die Kokosnuss.
Wir werden Ihnen manchmal was zustecken können.
Wir haben einige der Wachen bestochen.
Wiedersehen, Sir.
Und alles Gute.
vielen Dank.
Sagen Sie, dass der Amerikaner umkam?
Ja, Sir.
Erschossen und ertrunken.
Wahnsinn, dieser FIuchtversuch.
Drei Mann tot, und wozu?
schluss machen!
Hier müssen wir uns durchsetzen.
Der Doktor sah rüber und schüttelte mit dem Kopf.
Was das wohl heißt.
Das bedeutet, der colonel gibt nicht nach.
also?
Es steht so:
CoIoneI NichoIson beugt sich keiner gewalt.
Ihm geht es ums Prinzip.
AIs Arzt muss ich gegen die Art protestieren, wie man ihn behandelt.
Es ist ein Wunder, dass er noch lebt.
Wenn das Äußerste eintreten sollte, wäre das glatter Mord.
Er ist verantwortlich.
Nicht ich.
Sie krank?
Sind sie beide wahnsinnig?
Oder werde ich es langsam?
Oder ist es die Sonne?
Achtung!
BataiIIon, Achtung.
englische Gefangene.
stellen wir uns die Frage warum geht es mit der Brücke nicht vorwärts?
Ihr wisst warum!
weil eure Offiziere faul sind.
Sie halten sich für zu gut um wie ihr zu arbeiten.
Das ist ungerecht.
Deswegen macht euch die Arbeit keine Freude.
Darum stoppt der Brückenbau.
Es gibt noch einen anderen Grund.
Ich will euch die Wahrheit nicht verheimlichen.
Mit tiefer Scham und Bedauern gestehe ich hiermit das Versagen eines Offiziers aus meinem Stab.
Ich meine Lieutenant Miura.
Er ist ein schlechter Offizier.
Unwürdig seines Kommandos.
Deswegen musste ich ihn von seinem Posten entfernen.
Morgen beginnen wir von Neuem.
Ich persönlich übernehme das Kommando.
Heute ist Ruhetag.
Die Arbeit tun und nicht verzagen kann man nicht mit leerem Magen!
AIs Zeichen meiner Hochachtung für eure zukünftige Arbeit erhaltet ihr alle jetzt Geschenke.
Habt Freude an der Arbeit.
BataiIIon, weggetreten.
BataiIIon, rechts um.
Guck dir das an.
Das Rote Kreuz.
Er hat uns...
He, er hat uns unsere eigenen Rote Kreuz-Päckchen geschenkt.
"Morgen beginnen wir von Neuem."
He, Harry, sieh mal!
Die lassen den alten plötzlich raus!
wahrscheinlich kriegt er noch mal 'ne Abreibung.
Guten Abend, CoIoneI.
wollen wir uns da drüben setzen?
Ich habe noch nicht zu Abend gegessen.
englisches Corned Beef.
Nein, danke.
Whisky.
original aus schottland.
Ich trinke ihn lieber als Sake.
Ich bin drei Jahre in London gewesen.
Ich bin drei Jahre in London gewesen.
Ich studierte am Londoner PoIytechnikum.
Cheerio!
Nein, danke.
Später vielleicht?
vielleicht.
Ich wollte eigentlich künstler werden.
Mein Vater war dagegen.
Er fand, ich gehöre in die Armee.
deshalb ging ich von der Kunst zur Technik über.
Ich muss Ihnen sagen, CoIoneI Saito.
Ich werde ausführlichen Bericht über ihr Vorgehen machen.
Ich fürchte, Sie verkennen meine Position.
- Ich muss meinen Auftrag ausführen.
- Durchaus.
Mein befehl lautet, die Brücke muss bis zum 12. Mai fertig sein.
- Ich habe nur noch 12 Wochen.
- Sehr wenig.
Deswegen bin ich gezwungen, alle verfügbaren Männer einzusetzen.
Aber keine Offiziere, es sei denn, sie würden in der verwaltung arbeiten.
Aber die Offiziere aller Lager entlang der Bahnstrecke arbeiten.
Das wissen Sie genau wie ich.
Für die anderen Offiziere bin ich nicht verantwortlich.
persönlich bin ich entsetzt.
Wir wollen uns nicht aufregen.
Möchten Sie eine Zigarre?
Nein, danke.
AIs ich vorhin sagte, alle Offiziere müssten arbeiten meinte ich natürlich nicht Sie, den Kommandeur.
Meine Order bezog sich nur auf die Schergen--
Kein Offizier wird körperlich arbeiten.
Bitte!
Ich wollte gerade sagen:
Ich habe mir die angelegenheit überlegt und entschieden alle Offiziere ab Major und aufwärts kommen in die verwaltung.
Nur die unteren Ränge arbeiten mit der Mannschaft.
Bedaure, in diesem Punkt ist die Konvention völlig klar.
Wissen Sie, was passiert, wenn die Brücke nicht rechtzeitig fertig ist?
Wie soll ich das wissen?
Ich muss SeIbstmord begehen.
Was würden Sie machen, wenn Sie an meiner stelle wären?
Ich glaube, an Ihrer stelle würde ich mich auch töten müssen.
Prost.
Ich warne Sie, CoIoneI wenn ich sterben muss, werden andere vor mir sterben.
Verstehen Sie das?
CIipton hat mir sowas schon gesagt.
Es wäre keine Lösung für Ihr problem.
Aber ich bin überzeugt, wir könnten es gemeinsam lösen.
Bitte setzen Sie sich doch.
also, sagen Sie mir, CoIoneI glauben Sie auch, dass die oberste Aufgabe des Offiziers Führung ist?
- selbstverständlich.
- Gut.
also.
Nehmen wir mal Ihre Brücke.
Ein gewaltiges Unternehmen.
Offen gestanden, ich habe zweifel, ob Ihr Lieutenant...
Miura.
...überhaupt fähig ist, eine solche Aufgabe zu bewältigen.
Andererseits habe ich Offiziere, Reeves und Hughes zum beispiel die überall in Indien Brücken gebaut haben.
Die Männer respektieren sie.
Und ein Offizier braucht Respekt.
verliert er ihn, verliert er die Führung.
Was passiert dann?
DemoraIisierung und Chaos.
Ich wäre ein armseliger Vorgesetzter, wenn ich es so weit kommen ließe.
Sie wissen wohl nicht, dass der Bau jetzt unter meinem Kommando steht.
wirklich?
Und darf ich Sie fragen, wie Sie mit der Arbeit zufrieden sind?
- Ich bin es nicht!
- Das bestätigt meine Auffassung.
Ich hasse euch EngIänder!
Ihr seid besiegt, aber ihr schämt euch nicht.
Ihr seid dickköpfig, aber ihr habt keinen stolz.
Ihr haltet viel aus, aber Mut habt ihr nicht.
Ich hasse euch EngIänder!
So werden wir nicht weiter kommen.
Hier bleiben!
Achtung!
BataiIIon, StiIIgestanden!
BataiIIon, rührt euch.
Bitte.
Wissen Sie, was heute für ein Tag ist?
Ich verlor den überblick.
Es ist der Jahrestag unseres Sieges über russland 1905.
In ganz Ost-Asien feiern wir diesen Sieg.
Zu Ehren dieses Tages gab ich Ihren soldaten einen Ruhetag.
vielen Dank.
Ich erlasse eine GeneraIamnestie.
Sie und Ihre Offiziere dürfen in Ihre Quartiere zurück.
Zur Amnestie gehört auch dass körperliche Arbeit von Offizieren nicht mehr verlangt wird.
Er hat es geschafft!
Dafür wäre ein Orden fällig!
Wie viele Leute haben Sie unter sich?
Ich weiß nicht genau, Sir.
- Sie wissen es nicht?
- normalerweise zwölf.
Heute Morgen wurde plötzlich einer krank.
Drei oder vier brachten ihn ins Lazarett.
Und es hat ihn ganz schön gepackt.
Ein CorporaI sollte jederzeit wissen, wie viele Männer er unter sich hat.
jawohl, Sir.
Sind Sie so nervös?
Lassen Sie die Grimassen!
Es kommt Ihnen wohl komisch vor, aber es ist kein militärisches Benehmen.
Nein, Sir.
Bitte veranlassen Sie, dass diese Demonstrationen aufhören.
- Sagen Sie, Reeves?
- Ja, Sir?
Haben Sie schon mal eine Brücke gebaut, wie hier über den Kwai?
Ja, mindestens ein halbes Dutzend.
In Madras, bengal...
Wenn das Ihre Brücke wäre wie würden Sie die Sache anfassen?
Wie ich sie anfassen würde?
Vor allem würde ich sie nicht hier bauen.
Und warum nicht?
Ich habe es schon mal versucht zu erklären die Japaner hätten keine schlechtere stelle finden können.
Sehen Sie die pfeiler?
Die sacken weg.
egal wie tief man die balken einschlägt, halten würden sie nie.
Wo würden Sie bauen?
Weiter stromabwärts, an der FIussenge.
Da hätten wir feIsigen Untergrund, an beiden Ufern.
Hughes, wenn das Ihre Brücke wäre, wie würden Sie die Leute einsetzen?
Nicht wie die es machen.
Hier herrscht Chaos.
Ein hoffnungsloses Durcheinander.
Keine Zusammenarbeit.
Ein paar dieser Gruppen arbeiten tatsächlich gegeneinander.
Ja.
Ich sage Ihnen, da haben wir einen hübschen Brocken am hals.
Dank der Japaner kommandieren wir einen Sauhaufen.
Keine Ordnung, keine disziplin.
- Wir müssen das wieder hinbiegen.
- Ja, Sir.
Es wird nicht leicht sein.
glücklicherweise haben wir das mittel dazu in der Hand: die Brücke.
- Die Brücke?
- Die Brücke.
Wir zeigen den Japanern westliche Leistung.
Sie werden beschämt sein.
Wir werden ihnen beweisen, wozu britische soldaten fähig sind.
Ich weiß, was Sie meinen.
Mir ist klar, es wird nicht einfach werden wo es nicht mal das Nötigste gibt.
- Aber das ist unsere Chance.
- Verzeihung, Sir.
Sie wollen wirklich eine Brücke bauen?
Sie sind doch sonst nicht so schwer von Begriff.
Ich kenne unsere Männer.
Sie müssen beschäftigt werden.
Wenn keine Arbeit da wäre, müssten wir welche erfinden.
- Ganz bestimmt, Sir.
- also haben wir glück.
Aber es soll eine gute Brücke werden.
Auch da kenne ich die Männer.
Sie sollen stolz auf ihre Arbeit sein, das ist wichtig.
- Stimmt's, meine Herren?
- Ja, Sir.
Reeves, Sie sind als Ingenieur der wichtigste Mann.
Sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Können wir es schaffen?
- Wir tun unser Bestes.
- Fein.
Wir müssen unsere pläne festlegen dann arrangieren wir eine Konferenz mit Saito und machen ihn fertig.
Damit wären die Verfahrensfragen erledigt.
Oh, ja.
Der nächste Punkt ist für alle Anwesenden etwas unerfreulich.
Der nächste Punkt ist für alle Anwesenden etwas unerfreulich.
Ich muss feststellen, die jetzige Position wurde voreilig gewählt und, ich füge hinzu, ohne Sachkenntnis.
Ohne Sachkenntnis?
Leider ja.
Unser Bauingenieur untersuchte den BaupIatz und kam zum schluss, dass der Boden zu weich ist.
Zu weich?
Morast.
Bisher war alle Arbeit nutzlos.
- Reeves, fahren Sie fort.
- Ja, Sir.
- Reeves, fahren Sie fort.
- Ja, Sir.
Die PfeiIer müssten bis unter den wasserspiegel eingerammt werden.
Sonst würde sie unter dem ersten Zug zusammenbrechen.
Hier steht's:
belastung und Druck in Tonnen pro Quadratmeter.
Bevor Sie sich weiter ereifern-- CoIoneI, könnten wir Tee haben?
Wir sind uns also einig, falls wir ein unglück verhüten wollen, eine neue Brücke zu bauen.
Dort, wo Reeves vorschlägt, 400 Meter flussabwärts.
Kommen wir zum nächsten Punkt.
Kommen wir zum nächsten Punkt.
Ich habe das Arbeitsprogramm unserer Männer verändert.
- Verändert?
- Ja, ich habe es erhöht.
Von 1,5 auf 2 Meter Erdbewegung.
Ich hoffe, dass Sie damit einverstanden sind.
Hughes hat alles schriftlich.
Fahren Sie fort.
Ich habe für das Projekt einen zeitplan gemacht.
Sie werden sehen, dass man die Arbeitskräfte falsch eingeteilt hat.
Ich möchte vorschlagen, eine Revision der ArbeitseinteiIung vorzunehmen.
CoIoneI, wir würden Zeit sparen, wenn wir während des Essens arbeiteten.
Wäre es möglich, dass wir hier essen könnten?
Ja, natürlich.
- Fahren Sie fort.
- Ja, Sir.
Wenn Sie die anzahl der KoIonnen erhöhen und sie spezialisieren kann die TagesIeistung im Ganzen um 30% gesteigert werden.
CoIoneI Saito, da ist noch ein wichtiger Punkt.
Eine andere wichtige Entscheidung, die nicht aufgeschoben werden kann.
Da die meisten britischen soldaten an der Brücke arbeiten und nur wenige für den Streckenbau zur Verfügung stehen, muss ich Sie um einige Ihrer Leute bitten, um beim Streckenbau zu helfen, damit auch der letzte teil der bahnlinie so schnell wie möglich fertig wird.
Ich habe bereits den befehl dazu gegeben.
Wir müssen das tägliche Arbeitspensum Ihrer Leute festlegen.
Ich dachte anfangs an 1,5 Meter, um sie nicht zu überanstrengen aber ist es nicht besser, sie mit unseren soldaten gleichzusetzen?
Es würde auch einen gesunden Konkurrenzgeist fördern.
Ich habe bereits den befehl dazu gegeben.
wollen sehen, dass wir das noch übertreffen, was, Hughes?
Das scheint mir für heute alles zu sein.
vielen Dank, CoIoneI Saito, für Ihre freundliche Aufmerksamkeit.
Sonst noch Fragen?
Eine Frage.
Kann die Brücke zum Termin fertig werden?
Offen gestanden, nach allgemeinem Ermessen ist es unmöglich.
Aber wir versuchen es natürlich.
schließlich haben wir einen Monat mit einer Meinungsverschiedenheit verpIempert, an der ich nicht schuld war.
Sonst noch etwas?
Nein.
Ich danke Ihnen.
Die Besprechung ist beendet.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Ich hoffe, die Japaner wissen zu schätzen, was wir für sie tun.
Im augenblick ist mir ihre Anerkennung gleichgültig.
- Gute Nacht, CIipton.
- Gute Nacht, Sir.
Übrigens, ich wollte noch sagen hier gibt es Bäume, die aussehen wie UImen.
Und die UImenpfeiIer der London Bridge hielten 600 Jahre.
- 600 Jahre, Reeves?
- Ja, Sir.
600 Jahre.
Donnerwetter, das wäre 'ne Sache.
MOUNT-LAVINIA KRANKENHAUS ZEYLON
Ich suche einen Amerikaner namens Commander Shears.
- Der ist unten am Strand.
- vielen Dank.
Kuss!
Zu viele Zuschauer.
Zu viele Zuschauer.
Ihr gebt mir pulver, pillen, Bäder, Spritzen und KIistiere und dabei brauche ich nur Liebe.
Stimmt, du brauchst wirklich nur Liebe.
Warum bist du sicher, dass du als dienstunfähig entlassen wirst?
weil ich ein unverbesserlicher ZiviIist bin.
Und immer nur auf mein Herz höre.
Kuss.
Wie war der, Commander?
Nenn mich doch nicht Commander.
Das ist unromantisch.
Du bist doch selbst im Offiziersrang.
Wie wär's, wenn ich dich immer Lieutenant LiebIing nennen würde?
Seien wir demokratisch.
Nenn mich einfach "Sir".
Ja, Sir.
Lametta in Sicht.
Ich verdrück mich jetzt.
- Ich gehe schwimmen.
- bleib doch hier!
- Commander Shears?
- Ja.
Mein Name ist Warden.
- Guten Tag.
- entschuldigen Sie die Störung.
Macht nichts, hab mich schon daran gewöhnt.
Möchten Sie einen Martini?
Sehr freundlich, aber lieber nicht.
Darf ich einen trinken?
Wie haben Sie den organisiert?
Wo ein Lazarett ist, gibt's auch alkohol.
Ja, natürlich.
Ausgezeichnet.
Ich werde mich kurz fassen.
Ich gehöre zu einer recht komischen abteilung:
Einheit 316.
Unser Hauptquartier liegt im Botanischen Garten.
- Beschützen Sie seltene pflanzen?
- Nicht ganz.
- wollen Sie wirklich keinen?
- Nein, danke.
Wir interessieren uns besonders für die Eisenbahn, an der Sie arbeiteten.
Sie könnten uns einen Haufen Informationen geben.
Ich fahre in ein paar Tagen zurück in die Vereinigten Staaten und ich habe Ihrem Geheimdienst alles gesagt, was ich weiß.
Aber Sie könnten uns in einer ganz speziellen Hinsicht helfen.
Ich weiß, was für eine Zumutung es ist, aber könnten Sie zu uns kommen?
Wenn Sie die ganze Sache noch mal durchkauen wollen, komme ich.
Sehr freundlich.
Lord Louis wird es schätzen.
- Wer?
- Mountbatten.
Wir sind seine LiebIingskarnickeI.
Sagen wir heute Abend um 8?
Ich schicke einen Wagen.
Heute Abend?
Das passt leider nicht.
Dann morgen Vormittag?
Um 10 Uhr?
- Gut, um 10:00.
- vielen Dank.
- Auf Wiedersehen.
- Wiedersehen.
viel glück.
Danke.
Es tut dir Leid, aber heute Abend musst du mir absagen.
Da hast du dich gewaltig geschnitten.
GeneraIssaIut!
GeneraIssaIut!
Präsentiert das Gewehr!
- Bitte um den Passierschein.
- natürlich.
Major Wardens bungalow ist am Ende des Weges.
Gut so, Jenkins!
Vorwärts, Thomson.
Benutzen Sie Ihr Messer.
Aufstehen!
Ab zum Unterricht.
Aufstehen!
Ab zum Unterricht.
Bewegung!
Ein bisschen dalli!
Ganz ungeschickt, Joyce.
viel zu tollpatschig.
Immer sofort Ihr Messer benutzen!
Jetzt hat er Initiative gewonnen.
Oh, Moment!
Tut mir furchtbar Leid, Sir.
- Ihnen tut's Leid?
- Mir auch.
- Ich dachte, Sie wären der Feind.
- Ich bin Amerikaner.
Meinen Sie das?
- Das wär's für heute, Joyce.
- Ja, Sir.
Verzeihung, Sir.
- Was kann ich für Sie tun?
- Ich suche Major Warden.
Ich führe Sie hin.
Er muss jeden Moment mit dem Unterricht fertig sein.
Ich führe Sie hin.
Er muss jeden Moment mit dem Unterricht fertig sein.
- Der Unterricht ist beendet.
- Donnernder AppIaus.
Er gestaltet unsere ausbildung so lebensnah wie möglich.
Er gestaltet unsere ausbildung so lebensnah wie möglich.
- Major Warden?
- Ja?
Nett, dass Sie kommen konnten.
- Hat man sich um Sie gekümmert?
- Das kann man wohl sagen.
Danke, Sergeant.
Dann kommen Sie.
CoIoneI Green freut sich schon, Sie kennenzulernen.
- Hinreißende Gegend, was?
- Die KommandoschuIe ist mir neu.
Wir nennen sie nicht so.
Das hat so einen dramatischen Beigeschmack.
Was machen Sie hier?
Sabotage, Sprengungen, in der Richtung etwa.
Wir benutzen jetzt P.E. PIastiksprengstoff.
tolles material.
Der letzte knall stammte von einem Stück halb so groß.
Es ist doppelt so stark wie GeIignit und wiegt halb so viel.
Es ist ganz harmlos, bis es explodiert.
Danke für die aufklärung.
Es ist vollständig wasserfest und tatsächlich knetbar.
Sie können damit machen, was Sie wollen.
Hier ist mein bungalow.
Bitte.
Jetzt brauch ich eine Tasse Tee.
- Möchten Sie auch eine?
- Nein, danke.
- Einen Drink?
- Nein, danke.
- Bringen Sie bitte Tee, Peter.
- Zu befehl, Sir.
Können Sie das lesen?
Ja, vor dem Krieg unterrichtete ich orientalische Sprachen in Cambridge.
Ich habe Ihnen nie zu Ihrer flucht gratuliert.
KoIossaI!
Hätte mich Ihr RettungsfIieger nicht aufgefischt, wäre ich nicht hier.
wahrscheinlich nicht.
wollen Sie sehen, wo Sie eigentlich waren?
Na, schön.
Unsere Informationen sind dürftig, sie beruhen auf Ihrem Bericht.
Wir glauben, das Camp liegt hier.
Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?
Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?
Sie wollten ihn abknallen und er zuckte nicht mal mit der Wimper.
Man kann wohl nichts anderes machen, wenn man erschossen werden soll.
Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.
Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.
Hier ist die BahnIinie.
Aber Ihnen dürfte das Gebiet ja bekannt sein.
Nein, die meiste Zeit war ich weggetreten.
Die BahnIinie beginnt in Singapur.
MaIaya Bangkok, Rangun.
Sie wollen sie bis nach Indien vortreiben.
- Wo fand man mich?
- Ungefähr hier.
Die Japaner wollen den Abschnitt schon Mitte Mai in Betrieb nehmen.
Wir werden versuchen, das zu verhindern.
Wir werden versuchen, das zu verhindern.
Für Bomber mit ihrer Last ist es zu weit.
also muss es vom Boden aus geschehen.
- Und wie?
- FaIIschirmabsprung und marschieren.
Mit dem ganzen material quer durch den dschungel?
Unser HauptprobIem ist die mangelnde Ortskenntnis.
Sehen Sie, keiner von uns war je da.
- Nicht, dass ich Sie entmutigen--
- KoIossaI interessant.
Green übertrug mir die Kwaibrücke.
Ich suche mir Leute und jage sie hoch.
Ein glück haben Sie.
wollen Sie nicht doch etwas Tee?
Ich will nicht unhöflich sein, aber ich habe eine Verabredung um 2.
- falls Sie noch Fragen haben--
- natürlich, entschuldigen Sie.
Im Grunde geht es nur um eine Frage.
Hätten Sie vielleicht Lust mitzukommen?
Wie war das?
Unter den Umständen ist es etwas viel verlangt aber Ihre Kenntnisse sind für uns einfach unschätzbar.
Wir hätten Sie furchtbar gern dabei.
Sie haben mich deshalb kommen lassen?
Um mich das zu fragen?
Offen gestanden, ja.
Ich bin gerade aus der hölle raus!
Meine flucht war ein Wunder!
Jetzt wollen Sie mich zurückjagen?
Das ist sehr peinIich--
Ich gehöre nicht zu Ihnen, sondern zur amerikanischen Marine.
Nur wurde von Green alles mit ihrem Oberkommando besprochen.
- Mit meinem Oberkommando?
- Ihre Marine gab Sie für uns frei.
Gestern Morgen kam die Bestätigung Ihres OberbefehIshabers im Pazifik mit Ihrer ÜbersteIIung zur SpeziaIeinheit 316.
- Das können die mir nicht antun!
- Ich fürchte, das haben sie schon.
Ich wusste nicht, wie ich Ihnen das beibringen soll.
Das ist doch blödsinn.
Die Marine muss sich geirrt haben!
Hören Sie, ich bin kein Commander.
Nicht mal ein Offizier.
Hören Sie, ich bin kein Commander.
Nicht mal ein Offizier.
Das Ganze ist ein schwindel.
Ich bin ein ganz gewöhnlicher Matrose.
AIs die Houston sank, schwamm ich mit einem Commander an Land.
Wir stießen auf eine japanische PatrouiIIe.
Er ging dabei drauf.
Ich wusste, es war nur eine Frage der Zeit, bis man mich--
So tauschten Sie die Uniform mit der des Toten.
Ich dachte, Offiziere haben es besser in GefangenenIagern.
- Sehr vernünftig.
- In Saitos Lager war es aber nicht so.
Es kommt immer anders, aIs man denkt, was?
Ich gewöhnte mich daran, Commander zu sein und als ich im Lazarett ankam sah ich die Mannschafts- und die Offiziersquartiere... ..und sagte mir: "Junge, mach mal erst so weiter."
Es hatte auch seine vorteile.
Einen davon sah ich am Strand.
Das ist die ganze Geschichte.
Die folge davon ist:
Sie brauchen mich nicht.
Sie wollen einen Offizier einen amerikanischen Commander namens Shears, der nicht existiert.
Wenn die Marine die Wahrheit erfährt, sagen sie:
"Bringt ihn wegen dieses SchwindeIs nach Hause."
- Wenn's klappt, hab ich's geschafft.
- Sie haben was?
Geschafft!
Jetzt könnte ich den Drink gebrauchen.
Ich hoffe, man schreibt mich dienstuntaugIich.
Ich sage, ich machte mich zum Offizier, weil ich im dschungel 'ne Macke kriegte.
Es wird immer schlimmer.
manchmal halt ich mich für 'nen FIugzeugträger.
Ihr plan ist clever.
Nicht clever, bombensicher.
Wenn die Marine rausfindet, wer ich bin, ist meine Versetzung nicht das Papier wert, auf dem sie geschrieben wurde.
GEHEIM
Das ist doch Ihr Foto, oder?
- Woher haben Sie das?
- Es kostete etwas Mühe weil man Sie nicht identifizieren konnte.
Dann schickte uns das Oberkommando im Pazifik eine Kopie Ihrer Akte.
Foto, Fingerabdrücke.
wollen Sie mal sehen?
Wir kennen Ihren wirklichen Rang ungefähr seit einer Woche.
Ihre Marine ist in einer üblen Lage.
Einerseits sind Sie ein held...
Einerseits sind Sie ein held der Mann, der aus dem dschungel floh.
Andererseits kann man Sie nicht heimhoIen und Ihnen für Ihren SchwindeI auch noch einen Orden verleihen.
Ich denke, deswegen war man sehr froh, Sie zu uns übersteIIen zu können.
Verstehen Sie?
blöde Geschichte.
Was Ihren Rang angeht sind wir in der SpeziaIeinheit 316 ziemlich großzügig.
Sie könnten Ihren Offiziersrang ruhig behalten.
Ein falscher Major, das passt ja.
Tja--
Dann kann ich mich gleich freiwillig melden.
KoIossaI!
Oh, CoIoneI Green.
Das ist Major Shears.
Er meldete sich freiwillig die Brücke zu sprengen.
Prächtig!
KoIossaI!
wirklich kolossal, Major!
Sie melden sich krank.
Der Fuß ist infiziert.
Dann denkt der colonel, ich spiele krank.
Ich bin der Arzt.
Verschwinden Sie!
Kann mir jemand sagen, wieso wir so eine prima Brücke bauen sollen?
Zerbrich dir nicht den Kopf über Nicki.
Er weiß, was er tut.
hallo, CIipton.
Es wird Zeit, dass Sie uns auch mal besuchen.
Unsere Jungs arbeiten wunderbar.
Ja.
Wie benimmt er sich?
Sehr vernünftig, seit wir die Sache übernahmen.
- Was denkt er wohl?
- Keinen blassen Schimmer.
- Danke, Reeves.
- Bitte.
Was sagen Sie?
endlich was zu tun, was?
glauben Sie wirklich, dass dieser Brückenbau das Richtige ist?
- Ist das Ihr Ernst?
- Ja, Sir.
Das Richtige?
Sehen Sie selbst.
Die moral der Truppe ist gestiegen.
Die DiszipIin wieder hergestellt?
Hat sich der Zustand der Leute nicht gebessert?
Sind sie jetzt nicht zufriedener?
Sie bekommen besseres Essen und werden nicht mehr gequält.
ehrlich CIipton, manchmal kann ich Sie nicht verstehen.
Dann werde ich noch deutlicher.
Die Tatsache ist, was wir hier tun, könnte ausgelegt werden, aIs verzeihen Sie, Sir, Zusammenarbeit mit dem Feind.
vielleicht Landesverrat.
Wir sind Kriegsgefangene und haben kein Recht, Arbeit zu verweigern.
Das verstehe ich.
Aber müssen wir so gut arbeiten?
Das verstehe ich.
Aber müssen wir so gut arbeiten?
Müssen wir eine bessere Brücke bauen, aIs sie es können?
Wenn Sie Saito operieren müssten, würden sie versuchen ihn zu retten?
sollen wir vor FauIheit auseinander fallen?
Dass man sagt, wir könnten nicht sauber arbeiten?
Wir müssen ihnen beweisen, dass sie uns nicht fertig machen können.
Sehen Sie sich das genau an, CIipton.
Eines Tages ist der Krieg vorbei.
hoffentlich erinnern sich diejenigen, die die Brücke benutzen wie sie gebaut wurde, und wer sie baute.
Nicht SkIaven, sondern soldaten.
Britische soldaten in Gefangenschaft.
- Ja, Sir.
- Sie sind ein guter Arzt aber Sie wissen sehr wenig vom Geist der Armee.
halten Sie ihn auf!
Benutzen Sie dafür Ihren stiefel!
Guten Morgen!
SHEARS
Was gibt es da zu starren?
Immer dran bleiben!
entschuldigen Sie die Verspätung.
Exakt 4 Minuten.
Brauchten Sie ärztliche hilfe?
- Sir?
- Ich meine wegen der Schwester.
Sehr raffiniert.
Warden hatte Recht.
Setzen Sie sich.
Ich bat Sie hierher, damit Sie den vierten Mann für Ihr Team finden.
- Mr. Joyce soll reinkommen.
- Ja, Sir.
Chapman will Joyce, aber ich habe Bedenken.
Mir hat er zu viel Fantasie und dafür zu wenig EntschIusskraft.
Wie ich schon sagte, in diesem Unternehmen ist immer was zu tun, selbst wenn alles vorbei ist.
Er ist der beste Schwimmer des Lehrgangs.
Ich kenne Ihre beurteilung.
Ich hätte gern Shears Meinung gehört.
Schon gut, rühren.
Diese Herren wollen Sie zu einem Spaziergang im dschungel einladen.
Ja, Sir.
Sie waren buchhalter in montreal?
Ja, Sir.
Kein richtiger buchhalter.
Ich habe noch kein diplom.
Was hatten Sie da zu tun?
Ich prüfte Reihen und Reihen von zahlen die vor mir schon andere geprüft hatten und wenn ich sie geprüft hatte, wurden sie von anderen geprüft.
- klingt sehr stupide.
- Es war auch sehr stupide.
Was verschlug Sie hierher?
'39 meldete ich mich in London.
Später meldete ich mich hierfür.
- freiwillig gemeldet?
- Ja, Sir.
Bei der aktiven Truppe--
Na, schießen Sie los.
Der übliche Kommiss erinnerte mich zu sehr an meinen ZiviIberuf.
Denken wird nicht verlangt.
Sehen Sie mal hier.
Könnten Sie dieses Ding kaItbIütig gebrauchen?
Ich kann damit umgehen.
Das meinte ich nicht.
Könnten Sie es kaItbIütig anwenden?
Könnten Sie ohne zu zögern töten?
Die Frage stellte ich mir schon oft.
Sie beschäftigte mich sehr.
Und wie war die Antwort?
ehrlich gesagt, ich weiß nicht, Sir.
Ich versuchte mir manchmal vorzusteIIen--
Es fällt mir schwer zu glauben, dass Töten kein Verbrechen ist.
Das alte SoIdatenprobIem.
Tja, das wäre alles.
Danke, Joyce.
Darf ich nun mitmachen, Sir?
Sie hören von uns.
Sehen Sie, das habe ich gemeint.
Wenigstens war er ehrlich.
Die Antwort kennt doch keiner von uns, bevor es wirklich ernst wird.
Und was denken Sie, Shears?
Tja, er ist Kanadier.
Das passt prima zu unserer internationalen Zusammensetzung.
Wenn er so gern möchte, trete ich furchtbar gern zurück!
Gut, wenn Sie alle Joyce haben möchten, bitte.
Ich habe einen Bericht von der LuftaufkIärung über das Dorf.
Da ist genügend Raum, dass Sie zur Dämmerung abspringen können.
- Sie haben doch FaIIschirmausbiIdung?
- Nein, Sir.
Verdammt!
Das ist peinlich.
Dumm, daran dachte ich nicht.
In diesem Fall--
Er hat Recht.
Sorgen Sie dafür, dass er ein paar Übungssprünge macht.
Das werde ich gleich regeln.
- Chapman, Sie können gehen.
- Ja, Sir.
Wie wäre es mit etwas frischer Luft?
Gute Idee.
Sie ahnen gar nicht, was für ein Schatz Sie für uns sind.
Ihre Kenntnis des Terrains, die Bekanntschaft mit den DörfIern.
Es scheint fast, aIs fand Ihre ganze flucht nur für unsere Zwecke statt.
Hier ist etwas, das Sie interessieren wird.
Die neue "L"
-pille.
- L-PiIIe?
- LetaI.
Wirkt auf der stelle.
viel besser als die alten.
Bei Gefangennahme.
Das heißt, lebend dürfen sie mich nicht kriegen?
Das würde ich nicht empfehlen.
Wenn auf dem Marsch einer verwundet wird, müssen sie ihn zurücklassen.
Das ziel steht an erster stelle.
Ich sage Ihnen ehrlich, was ich vom Team denke.
Vor den anderen wollte ich nicht.
Verstehe, reden Sie.
Chapman ist in Ordnung.
Der hat Eiswasser in den Adern.
Joyce ist...auch ok.
- Bei Warden bin ich mir nicht klar.
- Warum nicht?
Feiner PinkeI und Cambridge.
Er spielt gern mit Sprengstoff, wie ein Kind mit KnaIIbonbons.
Er hat ziemlich Erfahrung.
AIs wir Singapur räumten, blieb er zurück, sprengte ein paar Brücken.
Und viele andere anlagen, bevor die Japaner ihn schnappten.
- Faszinierende Geschichte.
Er--
- Sir, es ist wirklich ärgerlich.
Es heißt, wegen zeitmangel lohnen sich die paar Übungssprünge nicht.
Beim ersten Sprung besteht eine 50%ge Chance, dass es schief geht.
Beim Zweiten 80%.
Und beim dritten Sprung bumst es sicher.
Es wäre das Vernünftigste für Shears zu springen, zu hoffen und zu beten.
Mit oder ohne fallschirm?
KoIossaI!
Mit oder ohne!
Er hängt in den Bäumen!
Yai sagt, auf Ihrem Weg erreichen wir den Kwai nie.
Zu viele PatrouiIIen.
Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.
Zu viele PatrouiIIen.
Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.
- Und wer führt uns?
- Yai selbst.
Er hasst die Japaner.
Sie nahmen alle seine Männer.
Das bedeutet, wir müssen weibliche Träger nehmen.
- weibliche Träger!
- Sie sind kräftig.
Er sagt, es ist zu gefährlich im Dorf zu übernachten.
Ein japanischer Stützpunkt liegt 5 km von hier.
schlafen wir im dschungel.
- Was ist mit Chapman?
- Yai begräbt ihn und den fallschirm.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich dachte gerade nach.
Sie sprechen Yais Sprache, ich nicht.
Er wird Sie selbst zum Kwai führen, auf einer Route, die ich nicht kenne.
Kann mir jemand sagen, wieso ich so unentbehrlich sein soll?
Ich verstehe Sie, aber es kommt ja immer anders, aIs man denkt.
Sagen Sie das Chapman.
Los, gehen wir!
Du bist wunderschön.
Wunderschön.
Hab Freude an der Arbeit.
Ja, Sir.
BIutegeI.
BIutegeI.
Sie sollen still halten.
Sie will Ihnen die egel abnehmen.
Was hat so'n hübsches Mädchen hier verloren?
wollen Sie wissen, wie das auf Siamesisch heißt?
Das macht es nur kaputt.
Zu viel reden macht alles kaputt.
Was ist mit dem Ding Ios?
Es ist hart aufgeschlagen.
Ich kriege kein signal.
Es ist feucht, vermodert.
Wie alles hier im dschungel.
Das kann man nur noch wegschmeißen!
Hier ist Radio Tokio.
Ein Rat von Ihrem freundlichen Feind:
Überanstrengen Sie sich nicht und melden Sie sich nie freiwillig.
Wenn wir bleiben, saufen wir ab.
- Ich habe es entschlüsselt!
- Lesen Sie!
"1. Brückenarbeiten wurden aufgegeben.
Neukonstruktion fIussabwärts von erstem Standort.
2. Feind beabsichtigt Eröffnung der bahnlinie mit SpeziaIzug Bangkok nach Rangun mit Truppen und Offizieren.
Eintrifft am ziel am 13. vormittags.
3. Verursachen Sie die Sprengung bei Überfahrt des Zuges.
4. WaidmannsheiI."
Ein Zug und eine Brücke!
Schaffen wir es rechtzeitig, Sir?
Yai sagt, wir sind in ca. drei Tagen da.
Wenn wir uns beeilen, sind wir am 12. vor Sonnenuntergang da.
Würde sich lohnen für den Zug.
Aber klar, viel Vergnügen.
KoIossaI.
Wenn Sie das Radio nicht repariert hätten, wüssten wir nichts vom Zug.
Es kommt immer anders, aIs man denkt, was?
- Ein halber Liter, Sir.
- Chinin?
Wir machen später weiter.
- CIipton, wir stehen vor einer Krise.
- Ja, Sir?
Ich sprach mit Reeves und Hughes.
Wir schaffen es nicht rechtzeitig.
Wir haben nicht genug Männer.
Ich bat die Offiziere zu helfen, aber das genügt nicht.
Die Offiziere wollen arbeiten?
Ich erklärte die Lage und sie meldeten sich freiwillig, aber es reicht nicht.
Warum bitten Sie nicht Saito um ein paar Männer?
Nein.
Wir müssen jede möglichkeit ausschöpfen.
deshalb wollte ich mit Ihnen sprechen.
Die KrankenIiste.
Es ist kein Mann in diesem Lazarett, der nicht wirklich krank ist.
Das geht nicht gegen Sie, aber es gibt immer SimuIanten.
Versuchen Sie nur objektiv zu sein.
wollen wir mal sehen.
Weitermachen.
Was fehlt Haskins?
Amöben-Ruhr und Schwarzwasser-Fieber.
Er hat 40 Grad.
also gut.
Und der Mann?
Geschwür.
Ich kann vielleicht das Bein retten, wenn ich heute operiere.
wollen Sie ihn zur Arbeit schicken?
Reden Sie keinen Unsinn, CIipton.
Und der Mann?
Eine Infektion am Arm.
Sie haben keine Abwehrkräfte mehr.
Frische Luft und leichter Dienst hilft ihm mehr, aIs hier zu sein.
- Leichter Dienst?
- Es ist nicht unsere Methode wegen...
- ...sowas im Revier zu bleiben.
- Unsere Methode?
Auch wenn einer nicht fit ist, kann er sich nützlich machen.
Sauber machen und so.
Rühren, Baker.
fühlen Sie sich im Stande leichte Arbeit zu tun?
- Wie Sie befehlen, Sir.
- Gut so.
Und Sie?
Nichts Schweres.
- Ich versuche es, Sir.
- Guter Mann.
Hört mal her.
Dass ich stolz auf euch bin, muss ich nicht betonen.
Aber wir stecken in eine Krise.
Diejenigen, die kräftig genug sind könnten uns zur Hand gehen.
Zureichen, ein bisschen pinseIn?
Was sagt ihr dazu?
- Ja, Sir.
- Großartig.
Kommt mit.
10 Minuten.
Überzeugt euch, ob sie alle tot sind.
Kommen Sie, Joyce.
Nehmen Sie Ihren DoIch, oder wir erschießen uns gegenseitig.
Da rüber, Joyce.
Ich hätte es gemacht.
Ich war bereit.
Sind Sie verletzt, Sir?
Gehen wir.
oberflächlich.
Der Knochen ist angeknackst, aber nicht gebrochen.
- Es ist meine schuld, Sir.
- halten Sie den Mund.
Ich kann darauf laufen.
Darauf kommt's an.
Ja, aber wie weit und wie schnell?
Das sehen wir, wenn ich's versucht habe, oder?
Was tun Sie da?
Ich gab keinen befehl zur Pause.
Wir brauchen alle eine Pause.
Wir haben noch 5 Stunden, bis wir am ziel sind.
vielleicht 6.
Kommt weiter.
Wenn Sie weiter laufen, verbIuten Sie.
- Lassen Sie mich hier.
- Wenn Sie bleiben, bleiben wir.
Sie können die Brücke im dunkeln nicht ausmachen.
Sie müssen sie vor dem Abend erreichen.
Wenn der befehl ausgeführt ist, wer weiß, ob wir auf diesem Weg zurück kommen oder ob wir Sie überhaupt finden?
Wenn es umgekehrt wäre, würde ich Sie zurücklassen, das wissen Sie.
Er nicht, aber ich.
Sie würden sogar Ihre Mutter hier lassen, wenn es Vorschrift wäre.
Gehen Sie ohne mich.
Das ist ein befehl.
Sie übernehmen das Kommando, Shears.
Ich verweigere diesen befehl.
Ihr HeIdentum macht mich krank.
Sie stinken vor Tod wie die Pest.
Dynamit und Gift, das passt zusammen.
Für Sie gibt's nur zwei Dinge:
Die Brücke zerstören, oder sich.
Dieser Krieg ist nur eine spielerei.
Sie und CoIoneI NichoIson.
Sie sind besoffen vor lauter Mut.
Wofür?
Wie stirbt man als gentleman, wie stirbt man nach Vorschrift?
Dabei ist nur wichtig, wie man als Mensch lebt!
Ich lasse Sie hier nicht zurück, Warden denn Ihre Brücke, Ihre Vorschriften gehen mich einen Scheißdreck an.
Wenn wir gehen, gehen wir zusammen.
Guter alter Yai.
also gut.
Herkommen.
Gehen wir näher ran.
Immer noch böse, dass wir Sie mitnahmen?
- fühlen Sie sich besser?
- Ja.
Jetzt übernehmen Sie wieder das Kommando.
Danke, Major.
Ich verstehe nicht.
Eine richtig gute, solide Arbeit.
Nicht wie die Notbrücken, die der Feind sonst baut.
Sehen Sie.
Diese armen teufel da unten.
stellen Sie sich vor dazu gezwungen zu werden, in ihrem Zustand.
Da unten arbeitet ein britischer Offizier auf den Knien!
Den Japanern scheint das Spaß zu machen.
Wenn er wüsste, dass wir hier sind, würde sich seine Stimmung heben.
DIESE BRÜCKE WURDE GEBAUT UND ENTWORFEN
VON SOLDATEN DER BRITIS CHEN ARMEE
FEB
- MAI 1943 LT.
COL.
L. NICHOLSON COMMANDER
Wenn der Zug nicht wäre, könnten wir Zeitzünder legen und weg sein.
Wenn der Zug nicht wäre, könnten wir Zeitzünder legen und weg sein.
Da wir nicht wissen, wann er morgen kommt müssen wir sie per Hand auslösen.
...müssen wir sie per Hand auslösen.
Wir machen die Ladung ca. einen Meter unter Wasser an den PfeiIern fest.
Das kabel führen wir flussabwärts zum Zündkasten.
bleibt die Frage, wo verstecken wir ihn.
Unsere FIussseite ist von den Japanern besetzt.
Sie würden ihn sicher finden.
Sehen Sie diese umgestürzten Baumstämme?
Und darunter den grauen FeIsen und die kleine Bucht?
- Ja, Sir, ich sehe sie.
- Das ist unsere SchIüsseIsteIIe.
Es ist die falsche Seite aber das einzige Versteck in einer annehmbaren Entfernung.
Wenn die Brücke hochfIiegt muss derjenige, der drüben ist, zurückschwimmen.
Eine angenehme Baderei wird das nicht.
Sir, ich war der beste Schwimmer.
Scheint, aIs hätten Sie das große Los gezogen.
Danke.
Shears, finden Sie hier einen platz, von dem Sie Joyce Deckung geben.
Yai geht mit Ihnen, damit Sie die Japse beschäftigen falls sie Joyce belästigen.
Und nach der Theorie, dass immer etwas zu tun bleibt stelle ich hier den Granatwerfer auf und funke dazwischen.
vielleicht mache ich Scheiben schießen auf den Zug.
alles klar?
Noch Fragen.
Gehen Sie los, sobald es dunkel ist.
Es sind sicher Wachen auf der Brücke darum werden Sie alles stromabwärts treiben lassen.
also müssen Sie ein floß bauen.
Yai.
Yai und drei Frauen werden euch helfen.
Eine bleibt hier bei mir.
Los, an die Arbeit!
Wenn mein knöchel nicht wäre, ginge ich an stelle von Joyce.
glauben Sie, er schafft es?
Ja.
Oder soll ich's lieber tun?
Wenn ich könnte, ließe ich Sie hier beim Granatwerfer.
Es tut mir Leid.
Wenn das vorbei ist, werden Sie hoffentlich dienstuntaugIich geschrieben und bekommen keinen Ärger.
Danke.
Laden.
Wunderbar.
Ja, wunderbar.
Eine feine Arbeit.
Dass sie so gelingen würde, hätte ich nie gedacht.
Ja, eine erstaunliche Leistung.
Ich musste eben daran denken morgen bin ich auf den Tag genau 28 Jahre in der Armee.
28 Jahre in Frieden und Krieg.
In der ganzen Zeit war ich keine 10 Monate zu Hause.
Es war ein gutes Leben.
Ich liebte Indien.
Ich hätte es nicht anders haben wollen.
Aber es gibt Momente da wird einem klar, dass das Ende näher ist als der Anfang.
Und man fragt sich--
Man fragt sich selbst wie sieht am Ende die bilanz deines Lebens aus.
Hatte das Dasein irgendwann für irgendwen eine Bedeutung oder hatte es überhaupt keine Bedeutung?
Besonders im vergleich zur Laufbahn anderer.
Ich weiß nicht, ob das sehr zuträglich ist aber ich gebe zu, mir kommen solche Gedanken von Zeit zu Zeit.
Gerade heute Abend.
Heute Abend.
Verdammt.
Ich muss gehen.
Meine Männer haben eine Feier vorbereitet.
Wunderschön.
Ich spreche sicher im Sinne aller wenn ich sage, es war ein sehr vergnüglicher Abend.
Ihr wisst, morgen gehen die Meisten in ein neues Camp, an eine neue Arbeit.
Schade, dass ihr die erste Benutzung unserer Brücke nicht miterlebt.
Aber es wird euch freuen zu hören dass die fertigstellung uns dazu verhilft, unsere Kranken mit dem Zug ins neue Camp zu bringen.
CoIoneI Saito hat mir gestattet, hier zu bleiben bei Major CIipton und den Kranken.
Wir werden in ein paar Tagen nachkommen.
Nun, das Ihre Arbeit hier beendet ist nehme ich an, dass einige von Ihnen etwas enttäuscht sind.
Was ganz verständlich ist.
Eine ganz natürliche Reaktion.
Aber eines Tages, vielleicht in einer Woche, einem Jahr an dem Tag, an dem wir alle in die Heimat zurückkehren werdet ihr sehr stolz sein auf das, was ihr hier geschaffen habt trotz der großen Widrigkeiten.
Was ihr hier erreicht habt, sollte und ich glaube, es wird ein beispiel für unsere landsleute sein, egal ob soldaten oder ZiviIisten.
Ihr habt es ehrenvoll durchgestanden.
Und darüber hinaus hier in der wildnis habt ihr aus einer niederlage einen Sieg gemacht.
Ich gratuliere euch.
Gut gemacht.
Es lebe der König.
Jetzt können wir nur noch beten.
Hast du auch alles?
Munition, Proviant, flasche, Messer.
Ich warte genau gegenüber.
Warden sagt, es bleibt immer noch etwas zu tun.
Mir fällt jetzt nichts mehr ein.
Außer dir ein langes und glückliches Leben zu wünschen.
Danke!
Was ist passiert?
Der fluss ist gesunken.
Man kann das kabel sehen.
Die SprengIadung!
Nicht auf den Zug warten.
Tu es jetzt!
Wenn Saito Recht hat, kommt der Zug in etwa 5 oder 10 Minuten.
Wenn's Ihnen Recht ist, sehe ich es mir von da oben aus an.
Warum?
Von der Brücke aus sehen Sie besser.
Es ist schwer zu erklären.
Ich möchte mich lieber raushalten.
Wie Sie wollen.
manchmal verstehe ich Sie wirklich nicht.
Wie Sie schon sagten, ich weiß wenig vom Geist der Armee.
Guten Morgen.
Der fluss ist über Nacht gefallen.
Was tut er jetzt?
CoIoneI, irgendwas Verdächtiges geht hier vor.
Wir sollten uns noch mal umsehen, bevor der Zug rüberfährt.
Ist er wahnsinnig?
Er führt ihn direkt hin!
Unser eigener Mann!
Ich hatte Recht.
Hier stimmt etwas nicht.
Du musst es jetzt tun, mein Junge!
Haben Sie ein Messer?
Die Brücke ist vermint!
Vermint?
Vermint?
Tapferer Junge!
Britischer Offizier!
Sind hier um die Brücke zu sprengen.
- Die Brücke zu sprengen!
- Ja, Sir.
Auf britischen befehl.
- Die Brücke zu sprengen?
!
- Ja, es ist keine Zeit mehr!
Nein, nein!
hilfe!
Leg ihn um!
Lassen Sie mich Ios, Sir!
Sie verstehen nicht!
Leg ihn um!
Leg ihn um, Joyce!
Sie!
Sie!
Was habe ich getan?
Ein Wahnsinn!
Ich musste es tun!
Ich musste es tun.
Man hätte sie lebend gefangen!
Mir blieb nichts anderes übrig!
Wahnsinn!
Wahnsinn!
Untertitel:
GeIuIa/SDI
Ripped by Damaja.
Oh, guten Abend.
Wenn man etwas richtig haben möchte, tut man es besser selbst.
Der Klempner repariert das Loch ständig, aber das möchte ich gar nicht.
Ich nehme an, dass viele von Ihnen so etwas auch zu Hause haben.
Für alle Hinterwälder werde ich es gerne erklären.
Die Zielperson wird auf diesem Stuhl festgeschnallt.
Dann öffnet man das Ventil und lässt das Wasser auf den Kopf tropfen.
Einen Tropfen in der Minute.
Nach einer Woche stelle ich das Wasser abrupt wieder ab.
Dadurch entstehen verblüffende Effekte.
Es ist besonders empfehlenswert, wenn Sie einen Freund haben, der gerne seine Hemmungen verlieren möchte.
Wahrscheinlich werden Sie diesen Freund danach verlieren.
Eine Sache müssen Sie jedoch beachten:
Lassen Sie das Wasser nie laufen, wenn niemand auf dem Stuhl sitzt.
Nach ein paar Tagen wird die Gewalt des tropfenden Wassers ein Loch durch das Holz bohren.
Während ich noch mal in den Laden gehe, werden wir Sie für den Rest des Abends unterhalten.
DER UNWIDERSTEHLICHE
Flitterwochen dauern nun mal nicht ewig.
- Aber manche Leute erwarten das.
- Ist das hier eine Verschwörung, Myra?
Hättest du vielleicht Feuer für mich?
Wir sprachen gerade über Ann Warren und ihren Mann.
- Was ist mit den beiden?
Ärger im Paradies?
- Ich denke schon.
- Wie eine glückliche Ehefrau sieht sie nun wirklich nicht aus.
- Danke.
- Hallo, Ann!
- Haben diese Frauen über mich geredet, Margot?
Diese Frauen reden über jeden.
Sie meinen es nicht böse.
- Ignoriere sie einfach.
- Ja, du hast Recht.
Möchtest du eine Zigarette?
Margot, wie behält man was übrig vom Wirtschaftsgeld?
Das ist ganz einfach.
Man schwindelt bei den Ausgaben und bestiehlt sich selbst.
Ich werde es mal versuchen.
Ich wollte dich und Joe zum Essen einladen.
Freitagabend.
Joe geht nicht so gerne weg, aber ich werde ihn fragen.
Ich werde dich anrufen.
- Hallo.
- Hallo, mein Schatz, bist du müde?
- Und wie.
Dann warte ich mit den Neuigkeiten lieber, bis du deinen Drink hattest.
- Stimmt etwas nicht?
- Nein, im Keller ist nur wieder irgendwas undicht.
Ich schätze, es ist der Warmwasserboiler.
Ich wollte das Loch zukleben, aber ich habe nicht gesehen, wo das Wasser herkommt.
Ich werde es mir vor dem Essen mal ansehen.
- Ich habe die Warrens zum Essen eingeladen.
- Heute?
- Nein, am Freitag.
Ann scheint Probleme zu haben.
Ich möchte sie ein wenig ablenken.
- Ihr größtes Problem ist doch wohl Joe.
- Was ist denn mit ihm?
Keine Ahnung.
Ich finde, er ist ein eifersüchtiger Kerl.
Er war letztens im Country Club.
Er saß nur da und blickte finster drein.
Jetzt habe ich sie schon eingeladen.
Macht's dir was aus?
Nein, das ist schon in Ordnung, aber es wird bestimmt kein schöner Abend.
Wir haben doch kaum Abwechslung und hier draußen ist es so langweilig.
- Ich habe gehofft, es würde dir hier gefallen.
- Das tut es auch.
Aber du musst zugeben, dass es hier nicht sehr spannend ist.
Ein undichtes Rohr im Keller zu haben, ist nicht besonders aufregend.
Du hättest wohl lieber Straßengangs und verrückte Serienmörder um dich.
Hör auf.
- Konntest du es reparieren?
- Nein, es war zu dunkel, um etwas zu sehen.
- Wir sollten einen Klempner anrufen.
- Ich rufe gleich morgen an.
Wasch dir die Hände, das Essen ist fertig.
- Lass dir einen Kostenvoranschlag geben.
- Natürlich.
Sollte es mehr als zehn Dollar kosten, kann er es vergessen.
Ich könnte mit ihm verhandeln.
Beim Metzger hat das heute auch geklappt.
- Beim Milchmann vielleicht auch?
- Bist du etwa eifersüchtig, Liebling?
Ich stecke voller Überraschungen.
Jetzt habe ich Hunger.
- Mrs. Brenner?
- Ja.
- Sie riefen mich wegen eines Lecks an.
- Das ging aber schnell.
Kommen Sie rein.
- Danke.
Könnten Sie die Uhrzeit notieren?
Ich werde nach Stunden bezahlt.
Und ich möchte nicht, dass meine Kunden denken, ich berechne zu viel.
- Es ist 9:39 Uhr.
- Sie haben ein schönes Haus.
Es ist auch schön eingerichtet.
- Vielen Dank.
- Das haben Sie bestimmt alles allein gemacht, oder?
Größtenteils.
Küchen finde ich immer besonders interessant.
- Das tun nicht viele Männer, oder?
- Nein, nicht wirklich.
Ich schätze, das liegt wohl an meinem Beruf.
Ich lerne so viele Frauen kennen.
Da weiß man, was ihnen gefällt.
So habe ich das nicht gemeint.
Wissen Sie was?
Anhand einer Küche kann ich das ungefähre Einkommen des Besitzers einschätzen.
Glauben Sie das?
- Ich kann es mir nicht vorstellen.
Das dachte ich mir, aber ich werde es Ihnen beweisen.
Ich schätze, Ihr Mann verdient... um die 29.999 im Jahr.
- Ich war nah dran, oder?
Kennen Sie Rhoda Forbes?
- Ja, ich kenne Mrs. Forbes.
Ich habe im letzten Winter für Mrs. Forbes gearbeitet und ich habe das Einkommen ihres Mannes genau auf den Punkt getroffen.
Dann werde ich mir Ihr Problem mal ansehen.
- Es ist gleich da unten.
- Gut.
Wissen Sie, wo der Haupthahn ist?
- Nein, aber er muss irgendwo da unten sein.
- Ich werde ihn schon finden.
Mein Mann würde gerne einen Kostenvoranschlag bekommen.
Ganz wie Sie wünschen, Mrs. Brenner.
Ja?
Hallo, Rhoda!
Warte bitte einen Moment.
- Sind Sie schon fertig?
- Nein, das Wasser muss erst ablaufen.
Das dauert ein paar Minuten.
Ich muss das Ventil im Bad abdrehen.
Ist es oben?
Ja.
Wieso müssen Sie nach oben gehen, wenn im Keller etwas undicht ist?
Ich muss den Druck ausgleichen, ansonsten steht hier alles unter Wasser.
Das ist das Problem mit den Stetson Ventilen, aber sonst sind sie sehr gut.
Rhoda, kannst du mich in ein paar Minuten noch mal anrufen?
Nein, nur ein kleines Problem im Haushalt.
Bis dann, danke.
- Das Badezimmer ist nebenan.
- Sie haben das gemalt!
Margot Brenner, das sind Sie!
Ja, das habe ich voriges Jahr in Maine gemalt.
Sie sind ja eine richtige Künstlerin.
Ich habe noch nie eine Berühmtheit getroffen.
- So ein Unsinn, es ist nichts Besonderes.
- Ist es doch!
Sie haben wirklich Talent.
Ich bin nicht unbedingt gebildet, aber ich habe eine künstlerische Ader.
Ich sehe sofort, ob etwas gut ist oder nicht.
Ich habe eine gute Wahrnehmung.
Das haben die meisten Menschen.
Das heißt jedoch nicht, dass sie diese auch benutzen.
Sie haben vollkommen Recht.
Sie laufen mit geschlossenen Augen durch das Leben.
Aber ich bin anders.
Sie wären überrascht, was ich alles sehe.
Nehmen wir zum Beispiel dieses Zimmer.
Es verrät mir, dass Sie Geschmack haben.
Anhand der Gardinen, der Möbel oder dieser Bettdecke.
Was kostet so etwas überhaupt?
Bitte!
Würden Sie bitte Ihre Arbeit zu Ende bringen?
Ich weiß, dass ich manchmal zu viel rede.
Das sagen mir alle.
Aber so bin ich nun mal.
Ich will doch nur freundlich sein.
Die Welt wäre doch viel schöner, wenn alle nett wären, oder?
Liebe deinen Nächsten, nach diesem Motto lebe ich.
Das ist hübsch.
Es hat Stil.
Genau wie Sie.
- Legen Sie es zurück.
- Schon gut.
Es ist so schön glatt.
Sie sehen verängstigt aus, Mrs. Brenner.
Wenn es an mir liegt, möchte ich mich entschuldigen.
Ich will Ihnen doch nichts tun.
Ich schätze, ich bin von Natur aus neugierig.
Man braucht ein gewisses Maß an Neugier, um ein guter Klempner zu sein.
Dann werde ich mich mal wieder um Ihr Anliegen kümmern.
Mrs. Brenner.
Ich werde jetzt in den Keller gehen und dann kann ich Ihnen einen Preis sagen.
Ich denke, ich weiß jetzt, woran es liegt.
- Das ist schnell behoben.
- Wie viel wird es kosten?
Das ist eine wirklich umwerfende Küche.
Nicht viele könnten sich so eine leisten.
- $599.
- Was?
599.
Das wird es Ihnen doch wert sein, oder?
Warten Sie einen Moment!
Jetzt reicht es mir!
- Wollen Sie etwa, dass die Leute davon erfahren?
- Wovon?
Dass wir beide oben im Schlafzimmer waren.
Die Leute würden sich fragen, woher ich das Bild kenne, die Bettdecke und das Negligé.
- Sie würden Ihnen kein Wort glauben!
- Würden sie nicht?
Und was ist mit den Nachbarn?
Mein Auto steht seit 9:39 Uhr vor Ihrem Haus.
Wie spät ist es jetzt?
- 29 nach elf.
- Ich war also fast zwei Stunden hier, um Ihnen einen Kostenvoranschlag für ein undichtes Ventil zu erstellen.
Sie und ich waren ganz allein, Mrs. Brenner.
- Sie waren sogar zu beschäftigt, um zu telefonieren.
- Es hat doch nie geklingelt.
Sie haben es nur nicht gehört.
Was Mrs. Forbes wohl gedacht haben muss, als sie zurückrief und niemand antwortete?
Und ruft Ihr Mann Sie nicht manchmal vom Büro aus an?
Das ist Erpressung.
Ich werde sofort die Polizei anrufen.
Genau das hat Myra Herbert auch gesagt.
Getan hat sie es nicht.
- Myra?
- Genauso wenig wie Ann Warren.
Sie haben Ann Warren erpresst?
Sie ist erst seit ein paar Monaten verheiratet!
Ich weiß.
Ihr Mann soll ziemlich eifersüchtig sein.
Von mir bekommen Sie keinen Cent!
Und wenn Sie Ihre Lügen verbreiten, werde ich es meinem Mann sagen.
Er ist Anwalt!
Er wird Sie...
Ausgezeichnet!
Schließlich werden Sie einen Anwalt brauchen, falls ich Sie verklagen sollte.
- Verklagen?
- Ja, auf Schadenersatz.
Ich bin in Ihrem Badezimmer ausgerutscht und habe mich am Rücken verletzt.
- Das würden Sie nicht tun!
- Und wenn man mich fragt, müsste ich auch die Bettdecke und Ihr Negligé beschreiben, denn das sind schließlich meine Beweise.
Die Rechtslage kann Ihnen Ihr Mann erklären.
Und selbst wenn ich verlieren sollte, werden Sie nicht gewinnen.
Es sei denn, Ihr Mann könnte Ihnen verzeihen.
- Ich habe leider keine $599.
- Das weiß ich.
Aber Sie können sie kriegen.
Erzählen Sie mir nicht, Ihr Mann regelt die Finanzen.
Ich kenne die Spielregeln ziemlich gut.
Ich mache das ein paarmal im Monat und verdiene damit 15.999 im Jahr.
Steuerfrei.
Aber verstehen Sie doch, dass ich keine $599 im Haus habe.
Das tue ich.
Deswegen komme ich morgen früh wieder, um das Ventil auszutauschen.
Bis dahin haben Sie genügend Zeit, um zur Bank zu gehen.
Auf Wiedersehen, Mrs. Brenner.
- Lewis, das Frühstück ist gleich fertig.
- Ich dusche nur noch schnell.
Verbinden Sie mich bitte mit dem Polizeirevier.
Hallo?
Hier spricht Mrs. Brenner, 173 Syosset Road.
Könnte ein Officer in etwa einer Stunde zu mir kommen?
Ich habe Schwierigkeiten.
Ich werde erpresst.
Ja.
Vielen Dank.
- Sind Sie sich wirklich sicher?
- Absolut.
Jack Staley.
Danke.
So etwas hätte ich ihm gar nicht zugetraut.
Sie werden es gleich sehen.
Wenn er kommt, dann lassen Sie ihn rein und verhalten sich ganz normal.
- Haben Sie das Geld für ihn?
- Ja, es liegt gleich hier.
Ich werde es markieren, damit ich beweisen kann, dass er es von Ihnen hat.
- Guten Morgen, Mrs. Brenner.
Ihr Problem wird gleich behoben sein.
- Einen Moment.
- Hier.
- Was ist das?
- Das Geld.
Sie bekommen es, obwohl es Erpressung ist.
Ich möchte nur keinen Ärger habe.
- Wovon reden Sie, Mrs. Brenner?
- Sie wollten doch $599 haben!
Hören Sie, das mit gestern tut mir leid, aber wir alle machen mal Fehler.
- Vergessen Sie es einfach.
- Gestern hat sich das aber noch anders angehört.
Sie reden von meinem Rücken?
Dem geht es schon besser.
Er tut nur noch ein bisschen weh, in ein paar Tagen ist alles wieder gut.
Die Kosten für die Behandlung werden sicherlich von Ihrer Versicherung bezahlt.
Ich würde nie Geld von Ihnen annehmen.
Das wäre mir unangenehm.
Sie verdrehen alles!
Wieso lassen Sie mich nicht meine Arbeit machen, damit ich wieder gehen kann?
Hallo, Staley!
- Mrs. Brenner, was ist hier los?
- Sie sagt, sie wurde von Ihnen erpresst.
Was haben Sie dazu zu sagen, Staley?
- Das geht nur die Dame und mich etwas an.
- Er lügt!
Er verdreht alles.
Schon gut, Mrs. Brenner.
- Also, Staley?
- Es ist alles in Ordnung.
Sie hat es sicher nicht böse gemeint.
- Ich bin bereit, die ganze Sache zu vergessen.
- Das liegt an Mrs. Brenner.
Sie wurden von ihr beschuldigt.
Ihr Ehemann ist doch Anwalt, oder?
Sie sollten ihn anrufen und fragen, was er machen möchte.
Nein, er soll nicht...
Das geht nicht!
Glauben Sie Ihm etwa, was er sagt?
Das spielt keine Rolle.
Es steht Aussage gegen Aussage.
Aber wenn Sie auf Ihre Anzeige bestehen, verhafte ich ihn.
- Nein.
- In Ordnung.
Gehen Sie jetzt, Staley.
Er hat gelogen!
Er wusste, dass Sie hier sind.
Die Kaffeetassen!
Er hat gesehen, dass dort zwei stehen.
Das könnte sein.
- Mrs. Brenner, Sie leben noch nicht lange in North Park, oder?
- Nein.
Staley wurde hier geboren, jeder kennt ihn und würde ihm glauben.
Ich bin nicht die Erste.
Er hat mir auch die Namen der anderen Frauen genannt.
- Bei uns hat sich niemand beschwert.
- Weil sie Angst hatten um ihren Ruf.
- Können Sie denn gar nichts tun?
- Nicht ohne Beweise.
An Ihrer Stelle würde ich mit den anderen Frauen sprechen.
Dann könnten Sie ihn gemeinsam verklagen.
Vorausgesetzt, dass die Geschichte stimmt.
- Das tut sie!
- Gut, dann sollten Sie meinen Rat befolgen.
Auf Wiedersehen, Mrs. Brenner.
- Mrs. Brenner?
- Ja.
- Was haben Sie sich dabei gedacht?
Ich dachte, Sie wären klüger.
Auf so etwas war ich natürlich vorbereitet.
Jetzt haben Sie sich eine Menge Ärger eingehandelt.
Wenn es zu einer Verhandlung kommt, wird der Polizist alles sagen, was er gehört hat.
- Und das dürfte nicht gerade von Vorteil für Sie sein.
- Das weiß ich.
Sehr gut.
Dann komme ich später noch mal vorbei, um mein Geld abzuholen.
Mrs. Brenner?
Sind Sie noch da?
Ja.
Das Geld wird hier sein.
Gut.
Und machen Sie keine Dummheiten.
Sonst müsste ich leider den Preis erhöhen.
- Kommen Sie rein.
- Danke.
Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich gerne erst mal umsehen.
Sie würden sich wundern, was für Tricks die Damen...
Ich wusste nicht, dass Sie Besuch haben.
Ich werde an einem anderen Tag wiederkommen.
Nein, bleiben Sie, das ist in Ordnung.
Sie kennen doch die Damen.
- Hallo, Mr. Staley.
- Hallo.
- Möchten Sie ein Sandwich?
- Oder vielleicht einen Tee?
- Nein, gar nichts.
Gar nichts?
Aber doch sicher Ihre $599.
Deswegen sind Sie ja gekommen.
Das muss Ihnen nicht peinlich sein, Mr. Staley.
Die Damen wissen Bescheid.
Einige der Damen haben sogar bezahlt.
Okay, okay, Mrs. Brenner.
Sie haben also alle Damen hier versammelt.
Und was haben Sie jetzt vor?
Das würde mich wirklich interessieren.
Sergeant Thompson, hier ist Mrs. Brenner.
- Ich habe Ihren Rat befolgt.
Die Damen sind alle hier.
- Warten Sie.
Einen Moment, Sergeant.
Möchten Sie vielleicht mit ihm sprechen?
Also gut, Sie haben gewonnen.
Ich werde Sie später noch mal anrufen, Sergeant.
Mir war klar, dass der Spaß auch mal ein Ende haben würde.
Wo wollen Sie denn hin, Staley?
Wir sind noch nicht fertig mit Ihnen.
- Nein, das sind wir nicht.
- Nein.
- Noch lange nicht.
- Wir wollen unser Geld zurück.
- Sehr lustig, das habe ich bereits ausgegeben.
- Dann müssen Sie es abarbeiten.
- Was?
Ja!
Sie sind ein Klempner und wir alle haben etwas zu reparieren.
- Wir bräuchten zum Beispiel einen neuen Rasensprenger.
- Sehr gut, Myra.
Bei uns müsste ein neuer Heizkörper installiert werden.
- Und bei dir, Ann?
- Eine ganze Menge.
Die Kosten betragen ungefähr $399.
Niemals!
Dann hätte ich für nichts anderes mehr Zeit.
Ich habe auch ein Leben.
- Warum?
- Sie können mich nicht zwingen, das wäre...
- Erpressung?
- Wieso rufen Sie dann nicht die Polizei?
Ich wähle die Nummer für Sie.
- Warten Sie!
Also schön, ich mache alles, was Sie wollen.
Das haben wir uns schon gedacht.
Wir werden jetzt die Reihenfolge festlegen.
Wollen wir es alphabetisch oder nach der Höhe der Summen machen?
- Alphabetisch, mein Name ist Adams.
- Aber ich habe am meisten bezahlt!
Hallo!
- Hallo, Liebling.
Wie war dein Tag?
- Wie immer.
Und wie war deiner?
Hast du etwas Spannendes erlebt?
- Ich habe ein paar Freundinnen zum Tee eingeladen.
- Tee?
Wie nett.
Und sonst?
- Der Klempner hat das Ventil gewechselt.
- Hast du dir den Kostenvoranschlag...
Mach dir keine Sorgen, es war kein großer Aufwand, er wollte keinen Cent haben.
Ein Dieb und Erpresser, getarnt als Klempner.
Die Menschen schrecken wohl vor nichts mehr zurück.
Nach der folgenden Unterbrechung bin ich wieder für Sie da.
Das war alles für heute.
In der nächsten Woche gibt es eine neue Geschichte.
Das habe ich repariert.
War gar nicht so schwer.
Gute Nacht!
Frieden.
Ihr seid weit weg von der Reservation.
Wir tragen keine Waffen.
Der Vertrag sagt, dass ihr nicht ohne Erlaubnis weg dürft.
Keine Gewehre, keine Bogen und Pfeile.
Im Norden wurden Ranches nieder gebrannt und Menschen ermordet.
Wir suchen nach den Schuldigen.
Nach Süden tauschen wir mit unseren Brüdern.
Wir kehren in Frieden zu unseren Farmen und Frauen zurück.
Nächstes Mal haltet euch an den Vertrag.
Der Colonel wird enttäuscht sein, auf niemanden schießen zu können.
Ja.
Herein.
Lieutenant Hewitt ist hier, Sir.
Send Sie ihn herein.
Lieutenant?
Willkommen zurück, Hewitt.
Danke, Captain.
Was haben Sie gefunden?
Wir sind auf einen Trupp Cheyenne gestoßen.
Aber nicht die Abtrünnigen, die wir gesucht haben.
Wie wissen Sie das?
Sie kamen von Süden und waren unbewaffnet.
Aber sie haben sich illegal von der Reservation entfernt.
Sie sagten, dass sie auf einer Handelsreise waren.
"Sie sagten".
Geben Sie dem Trompeter den Befehl zur Versammlung zu blasen.
Ja, Sir.
Was werden Sie tun?
Ihnen eine Lektion erteilen.
Verdoppelt die Munitionsration.
Wir marschieren nach Sand Creek.
Ja, Sir.
Das können Sie nicht tun.
Vergessen Sie nicht wer Sie sind, Lieutenant.
Abtreten.
Wissen Sie was passiert, wenn wir friedliche Stämme angreifen?
Ich erhalten Verträge und sorge für den Frieden.
Ich sagte abtreten.
Jeder andere Stamm - die Paiute, die Comanchen - werden das als Entschuldigung nutzen, den Cheyenne auf den Kriegspfad zu folgen.
Nicht mit mir hier um sie aufzuhalten.
Und südlich von hier?
Süden?
Texas, Sir.
Der Süden hat alle Männer in der Konföderierten Armee.
Wir bekämpfen den Süden.
Wenn uns dabei Indianer auf dem Kriegspfad helfen habe ich nichts dagegen.
Wir kämpfen nicht gegen Frauen und Kinder.
In Texas sind fast keine Männer mehr übrig.
Dass Sie aus Texas sind hat sicher nicht damit zu tun, oder?
Ein Mann kämpft für das was er glaubt das Richtige zu sein.
Sie sind ungehorsam.
Und Sie tragen die falsche Uniform.
Einer von uns beiden ist falsch angezogen, Colonel.
Lieutenant, Sie stehen unter Arrest und blei- ben in Ihrem Quartier bis ich zurück komme.
Sie haben es sich gut eingerichtet, oder nicht?
Haben Sie gehört was er gesagt hat?
Ich habe Ohren.
Gut, erinnern Sie sich daran.
Lebbard?
Ja, Sir.
Stellen Sie sicher, dass das zu General Firewell gelangt.
Was werden Sie tun?
Jemand muss die Siedler warnen.
Sie wissen was passiert wenn Sie gehen.
Ich sorge mich darum wenn die Zeit kommt.
Sie sind einfach nur verrückt.
Angriff!
Hey, haben Sie den Kompass falsch gelesen?
Das ist die Grenze zu Texas.
Ich weiß.
Hatten Sie irgendwelche Indianerprobleme hier?
So weit im Süden?
Ich hätte gerne eine Feldflasche mit Wasser.
Wofür?
Fragen Sie jeden dasselbe?
Nur wenn ein Nordstaatler versucht als Spion nach Texas zu schleichen.
Ich bin aus Texas.
In dieser Uniform?
Haltet ihn fest.
Hier, nehmt diese.
Die suchten nach Gewehren und Munition.
Nicht schlafen gehen, denn die könnten wieder kommen.
Hier.
Wohin gehen Sie, Mister?
Wollen Sie mich immer noch festhalten?
Ja.
Bis Sie bekommen was Sie suchten.
Danke.
Es ist alles klar, Sheriff.
Ich habe nach dem Doktor geschickt.
Ich gebe Ihnen besser etwas, mit dem Sie die Uniform verstecken können bis Sie weiter ziehen.
Versuchen Sie das.
Ich muss mit Leuten reden.
Ich möchte gerne nahe ran kommen bevor sie schießen.
Die Leute reagieren hier ziemlich nervös auf diese Farbe.
Sagen Sie, was sind Sie eigentlich genau?
Ich denke Sie könnten sagen, dass ich ein Deserteur bin.
Von welcher Seite?
Beiden denke ich.
Ich hole Ihnen das Essen und Wasser.
Hey, Stella.
Stella, wir haben Gesellschaft.
Wenn er zum Abendessen bleibt, können wir Pfirsiche haben?
Vielleicht.
Wenn Sie zum Abendessen bleiben haben wir Pfirsiche.
Zurück zum Haus.
Los.
Hi, Stella.
Ich dachte du wärst für immer weg.
Das habe ich auch.
Aber du konntest nicht weg bleiben.
Nein, Stella.
Eigentlich bin ich desertiert.
Nun, du bist zu spät.
Ich bin verheiratet.
Du bist nicht der einzige Mann auf der Welt.
Warte eine Minute...
Warten?
Soll ich für immer warten?
Lass mir dir sagen - eine Woche nachdem du weg warst habe ich geheiratet.
Auch einen guten Mann.
Ed Leathem.
Das ist sein kleiner Bruder, Bax.
Du machst einen Fehler...
Vor zwei Wochen wurden Cheyenne in Sand Creek massakriert.
Mein Regiment war dafür verantwortlich.
Jetzt sind die Indianer auf dem Weg.
Indianer.
Das hast du dir schnell ausgedacht.
Geht weg von meinem Land.
Stella, warte!
Deine beste Chance ist in der Mission.
Verdammter Yankee!
Bring sie dorthin, Bax.
Verdammter Yankee!
Hallo, Miss Hannah.
Kennen Sie mich nicht mehr?
Frank Hewitt.
Ich keine keine Verräter.
Sehen Sie...
Die Comanchen sind auf dem Weg.
Ich denke Sie sind die stärkste von all den Frauen.
Wenn Sie uns von unserem Land jagen wollen um es selber zu besetzen, sind Sie verrückt.
Ich möchte nur helfen.
Hören Sie mir lieber zu.
Zuhören?
Ich habe in meiner Zeit bereits drei Ehemännern zugehört.
Vielleicht höre ich drei weiteren zu.
Hören Sie jetzt zu.
Unsere Männer kämpfen gegen Leute wie Sie.
Wir wollen nicht was Sie Hilfe und wir Lügen nennen.
Hauen Sie ab bevor Sie Pflaster brauchen auf Ihre blauen Hosen brauchen.
Wagen Sie es nicht, Sie dreckiger Überläufer.
Tut mir leid, Madam.
Keinen Ärger mehr von Ihnen jetzt.
Wer sind Sie?
Wie heißen Sie?
Ann Martin.
Sind Sie Jeff Martins Mädchen?
Wo ist Ihr Vater?
Er ist tot.
Sie wären auch tot wenn er mich schießen gelehrt hätte.
Ich bin nicht hier um Ihnen etwas an zu tun.
Indianer sind auf dem Kriegspfad.
Ich möchte, dass Sie so schnell wie möglich zur Mission kommen.
Es tut mir leid wegen Ihres Vaters.
Also, fangt an zu rennen.
Ann, Ihr Vater und ich waren Freunde.
Noch nicht!
Okay...
Wenn Ihr sturköpfig genug seid um hier zu bleiben und abgeschlachtet zu werden kann ich leider nichts dagegen tun.
Reite weiter, Yankee.
Es war ein großer Fehler jemals hierher zu kommen.
Also los!
Mr. Turncoat, ich denke ich habe mich letztes Mal nicht klar ausgedrückt.
Ich auch nicht.
Vielleicht wird das ja helfen.
Dora Hartley.
Die Art wie die Comanchen sie hinterlassen haben.
Eine hässliche Art Dinge zu erzählen.
Sie wollten ja nicht auf mich hören.
Ich musste es Ihnen zeigen.
Es sind Dinge zu tun.
Also los.
Guten Tag.
Wie geht es Ihnen?
La-di-dah.
Ich dachte alle echten Männer würden immer kämpfen.
Sind Sie aus dieser Gegend?
Sicher nicht.
Ich bin Mrs. Charlotte Ogden von den Charleston Ogdens.
Das erste was ich klar machen möchte ist, dass ich nicht mit dieser... dieser...
Hm, Kreatur?
Danke.
Unser Fahrer verließ uns vor zwei Tagen um einen neuen Wagen zu finden als wir eine Panne hatten.
Ich dachte ich sollte ihn hierher bringen.
Das haben Sie richtig gemacht.
Befestigen Sie ein Rad an diesem Fahrzeug und wir werden auf dem Weg sein.
Das wird nicht möglich sein.
Wir erwarten Indianer.
Indianer?
Krieger?
Er hätte genau so gut lügen können.
Indianer!
Wo ist mein Gewehr?
Kommt dort raus!
Sie hätten sich sehen sollen.
Sie auch, Sie verdammter...
Ruhig bleiben, Sohn.
Was ist falsch?
Keinen Scherz ertragen?
Nicht wenn es nicht lustig ist.
Ich dachte Sie sollten den Ton des einzigen Indianers im Umkreis von 100 Meilen hören.
Oder vielleicht glauben Sie ja an Ihre Märchen.
Wenn Dora Hartley aus dem Grab sprechen könnte würde Sie es Ihnen erzählen.
Sie wurde von einem streunenden Krieger getötet.
Was ist wenn Sie unrecht haben?
Wenn er recht hat sollten wir so schnelle rennen wie nur möglich.
Es ist zu spät.
Bis Sie es sich überlegt haben könnten die Comanchen bereits das Tal abgesperrt haben.
Vor zwei Tagen wäre es noch anders gewesen.
Wir fragen wegen heute und morgen.
Ich sage wir sollten hier bleiben.
Alle von uns.
Wie viele Frauen können schießen?
Sie können Ihre Hände heben.
Ich kann gut schießen, verdammter Yankee.
Mr. Hewitt.
Nur die Bibel sagt mir was das Richtige ist.
Ich glaube nicht daran zu töten.
Miss Cora, die Comanchen werden sie nicht durch ihre Gewehrläufe lesen.
Miss Hannah, ich mache Sie hiermit zum Sergeant und Zweiten im Kommando.
Wählen Sie ein paar Korporale.
Ann Martin und Stella Leathem.
Gut.
Binden Sie jetzt die Pferde los und treiben Sie sie in den Corral.
Bringen Sie Ihre Sachen in die Mission.
Ich wünsche Ihnen jedenfalls viel Glück.
Weil Sie es sicher brauchen werden.
Gehen Sie irgendwo hin, Kettle?
Vielleicht brauchen Sie einen Mann hier.
Einen, der sicher auf Ihrer Seite ist.
Wenigstens wähle ich eine Seite.
Also los an die Arbeit.
Ihr habt den Mann gehört.
Emmett, ich bin froh, dass Sie hier sind.
Ja, Mary...
Ja.
Also Männer, gebraucht Eure Muskeln.
Dreht es um.
Dort hinein.
Stoßen.
Stoßen!
Gut, Lieutenant, gut.
Bereit, Männer?
Eins, zwei, drei...
Himmel!
Drei Freiwillige, Lieutenant.
Ja, gut.
Zielschießen.
Gut.
Binden Sie jetzt die Pferde los und treiben Sie sie in den Corral.
Aufhören.
Aufhören.
Den Kopf runter so dass Ihr die Zielscheibe sehen könnt.
Genau so.
Das ist okay, Hetty.
Sind Sie okay?
Sie werden nichts treffen, aber die Indianer werden zu Tode erschrecken.
Wenn ich mich richtig erinnere benötigt man nicht viel Praxis.
Ich nehme mein Gewehr wieder wenn Sie nichts dagegen haben.
Besser als irgendwelche drei Männer, Lieutenant, irgend welche drei Männer.
Die meisten drei Männer.
Beeilung, Beeilung!
Machen Sie sich bereit zum Abzug, Sergeant.
Röcke!
Hoch!
Reinstecken!
Reinstecken!
Bereit!
Ausfallen!
Ihr sollte ein Scharmützel machen, keine Polka tanzen.
Heckles, runter.
Auf der Rückseite Ihres Schoßes ist ein schwieriger Platz einen Verband anzubringen.
Nochmals.
Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass er sich weit öffnet.
Oh.
General, das ist nicht die Art von Arbeit, an die ich gewohnt bin.
Können Sie sich nicht etwas Angenehmeres für uns beide ausdenken?
Einfallen!
Jetzt doppelt!
Sie müssen Ihre Füße stemmen, Mädchen.
Nächste!
Aufhören.
Aufhören.
So habe ich es euch nicht gezeigt.
Hierher, Martin.
Sie müssen Ihr Momentum verwenden.
Gut so.
Schnell.
Verstanden?
Beginnt mit dem da vorne.
Wenn die Indianer nicht in der Nacht angreifen, wieso können wir kein Wasser rein bringen?
Weil sie Wasser brauchen werden.
Klingt vernünftig.
Das ist kein Wunder.
Wir sind keine Sklaven.
Sie haben kein Recht, uns zu Tode zu arbeiten.
Hetty, mein Riechsalz.
Lass das Wasser laufen.
Wagen Sie es nicht, so mit mir zu sprechen.
Bewegen!
Sie ruhen sich lieber eine Weile aus.
Setzen Sie sich hier.
Sie sind sicher okay.
Nur ein bisschen zu viel Sonne.
Emmett, Sie müssen mir helfen.
Lassen Sie uns das nicht nochmals machen.
Ich halte es nicht mehr länger aus.
Ich glaube ich verliere den Verstand.
Haben Sie es den anderen noch nicht erzählt?
Nein, aber die werden nicht lange benötigen es zu erraten.
Oh, Emmett, heirate mich bitte.
Sieh, ich... habe es dir gesagt.
Ich bin noch nicht für eine Heirat bereit.
Geh hinein oder hinter die Mauer.
Hinter die Mauer, Männer.
Runter jetzt.
Runter!
Los an die Arbeit.
Werft all diese Teile in das Loch!
Fast fertig.
Es gibt den Ausdruck, die Armee reist auf dem Bauch.
Ich bin froh dass wir nirgends hingehen.
Mehr Salz.
Vergeudet das Blei nicht, es ist heilig.
Ladet diese nicht mit rohen Kanten.
Was ist los mit Ihrem Unterrock, Ogden?
Wir brauchen Verbandszeug.
Ich habe Hetty gebeten, ihren aufzugeben.
Ausziehen.
Was?
Ziehen Sie ihn jetzt aus.
Was fällt Ihnen ein?
Ziehen Sie ihn jetzt aus oder ich mache es für Sie.
H-h-hetty?
Wenn Sie in South Carolina wären, Sir, würde man Sie jetzt auspeitschen.
Wir brauchten den Unterrock.
La-di-dah.
Hallo Stella.
Kann ich mit dir sprechen?
Sicher.
Was glaubst du wirklich wie unsere Chancen sind?
Mit Indianern ist es schwierig zu sagen.
Ich weiß was da sein kann.
Frank, ich sagte, dass ich eine Woche geheiratet habe, nachdem du weg bist.
Frag mich wieso.
Du sagtest Ed Leathem ist ein guter Mann.
Das ist er.
Aber frag mich ob ich ihn liebe.
Das ist keine faire Frage.
Ich habe ihn nur zum Trotz und aus Schmerz geheiratet.
Ich kann dir nicht böse sein.
Es hat mich verrückt gemacht was du getan hast.
Sag nichts was du später bereuen wirst.
Ich bin so froh, dass ich es endlich sagen kann.
In meinem Herzen war ich nie seine Frau.
Als ich dich herreiten sag war es als ob ein Damm gebrochen wäre.
Es hat alle meine Gefühle offen gelegt.
Hey, Stella!
Stella!
Was ist, Bax?
Sergeant Hannah braucht dich.
Ich bin in einer Minute dort.
Sie möchte dich sofort sehen.
Ich habe das erfunden damit sie geht.
Jetzt, Mister.
Vorsichtig auf was Sie die Waffe richten.
Ich richte sie auf einen schlechten Yankee.
Sollten wir den Krieg nicht vergessen?
Mein Bruder bat mich auf sie aufzupassen.
Sie machen einen guten Job.
Wir haben gerade über Ed gesprochen.
Hier draußen?
Auf die Art?
Bax, kannst Du ein Geheimnis wie ein Mann für dich behalten?
Kommt darauf an.
Du verwechselst die Dinge.
Schau, ich habe bereits ein Mädchen.
Welches denn?
Das wirst du heraus finden.
Welches ist sie?
Nun...
Da ist sie.
Komm hierher zurück!
Hallo.
Hallo, Bax.
Ann Martin?
Das ist richtig.
Sie ist nett.
Ja.
Erinnere dich, es ist ein Geheimnis.
Sicher.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Gute Nacht.
Leg' die Waffe weg.
Was macht ihn so sicher, dass die Indianer zwischen uns und unserer Sicherheit sind?
Dora Hartley war ein ziemlich guter Beweis.
Warum wäre es dann nicht besser, dass wir uns einen Weg in die Freiheit kämpfen anstatt wie eine Herde Schafe abgeschlachtet zu werden?
Darüber sollten wir nachdenken.
Wir könnten es leicht machen wenn wir ohne Sachen reisen.
Wir sollten alle in ein paar Wagen stecken und zwei Pferde dahinter, und sobald ein Team zu müde wird die Pferde wechseln.
Leicht?
Sergeant Lacey!
Sergeant Lacey!
Der Lieutenant und Kettle... sie kämpfen.
Was ist passiert, Hewitt?
Deserteur.
Und was sind Sie?
Hewitt hat alle Pferde verscheucht.
Haben Sie?
Ja.
Warum?
Er hatte Angst, dass wir weg gehen und sein Versteck preisgeben würden.
Das glaube ich nicht.
Es ist teilweise wahr.
Ich habe Kettle gehört wie er Sie überreden wollte abzuhauen.
Hat so geklungen als ob Sie würden.
Also haben Sie unsere Meinung für uns ausgemacht.
Jemand musste es tun.
Ohne uns die Entscheidung zu überlassen.
Aber er hat ein Pferd für seine eigene Flucht behalten.
Das war zum auskundschaften.
Oh, sicher.
Eine plausible Geschichte.
Ha!
Feine Sache einem Fahnenflüchtigen trauen zu müssen.
Nur eine Minute!
Frank blieb mit dem Rest von uns.
Und was ist mit diesem Schurken?
Sperrt ihn ein bis der Kampf beginnt.
Gut.
Also los!
Frank, sieh.
Tut mir leid, aber das ist deine Ranch, Stella.
Wir können hoffen, dass sie nach Norden gehen.
Aber wir müssen bereit sein.
Richtig.
Zurück auf eure Posten, Männer.
Los geht's. Los!
Sentry?
Alles klar, Lieutenant.
Halte die Augen offen.
Was du jetzt für uns tun möchtest wiegt nicht die schlechten Sachen von vorher auf.
Was für schlechte Sachen?
Du bist von Texas und dem Süden weg.
Wie konntest du das?
Das muss ich mit meinem Gewissen vereinbaren.
Und das hat dich zum Verräter gegenüber Freunden und Nachbarn gemacht?
Ihr denkt auf eure Weise, ich auf meine.
Alle Waffen sind gereinigt, Lieutenant.
Ich bin froh, dass ihr beiden nichts kaputt gemacht habt.
Kaputt gemacht?
Ich kenne das Geheimnis, dass du sein Mädchen bist.
Bax, sieh bitte, ob die Pferde okay sind.
Wer hat ihm gesagt, dass ich dein Mädchen bin?
Ja, ich... ich musste.
Warum?
Er sah mich mit Stella und hat einen Schluss gezogen.
Stella Leathem?
Ich bin froh, dass ich es auch raus gefunden habe.
Oh, Ann.
Hier ist dein Wasser und Kerze.
Warte, Mary, bitte!
Was auch immer passiert, ich möchte, dass du weißt, dass ich Unrecht hatte, Unrecht.
Nein, ich hatte Unrecht.
Ich denke, dass Du mit mir zu tun haben wolltest.
Das hätte ich nie glauben dürfen...
Hör' mir bitte zu.
Hör' zu.
Vor dem Krieg bei den Tänzen waren so viele Männer um dich herum, ein Mann konnte dir nicht nahe kommen ohne seine Zehen zertreten zu bekommen.
Dann kam der Krieg und alle Männer im Tal gingen weg außer mir.
Ich denke ich... vergaß wie viel Glück ich hatte.
Warum erinnerst du dich jetzt?
Hier zu sein, auf das Sterben zu warten.
Wir verdienen es zu sterben!
Ich verdiene es, aber nicht du und die b...
Oh, Liebling, wir haben etwas wofür es sich lohnt zu leben.
Heiraten?
Ja.
Wie?
Niemand hier kann.
Ich weiß, Liebling, ich weiß, aber das Pferd wird uns dorthin bringen wo wir es können.
Oh, Emmett.
Könnten wir?
Ja, Liebling.
Oh, Liebling, ich...
ich liebe dich so sehr.
Oh...
Die Schlüssel, Liebling.
Schließ die Tür auf.
Beeil dich, Liebling.
Beeilung.
Conover und Gibbons, Zeit für eure Wache.
Ihre Tochter sollte im Bett sein.
Komm, Liebling.
Ich wüsste gerne wie es wäre ein Kind zu haben.
Einen Weg es heraus zu finden...
heiraten und sich nieder lassen.
Mich?
Neues Land, neues Leben.
Wieso nicht?
Wieso nicht?
Ich kannte einst einen Schuster, aus dem ein Violinist wurde.
Hölle.
Das ist ein gutes Mädchen!
Emmett?
Emmett!
Hilf mir, bitte!
Komm zurück!
Komm zurück!
Mary, was ist passiert?
Oh, Emmett!
Kettle ist geflohen.
Sie hat versucht ihn aufzuhalten.
Wir nehmen sie.
Nein!
Hilf mir, Cora.
Nein.
Nein.
Du hast für sie gelogen.
Eine Frage... warum hast du das Pferd hier behalten?
Ich hätte die Indianer weg locken können bevor sie den Platz gefunden haben.
Die hätten dich gefangen.
Vielleicht.
Hallo?
Hallo?
Irgendjemand hier?
Amigo, noch drei weitere.
Nun, los!
Mach schnell.
Diese Morgen sind furchtbar trocken.
Hey, ich bin kein Bartender.
Ich denke Sie sind.
Wir haben den anderen verloren.
Tortilla hat verfehlt.
Ich auch manchmal.
Danke.
Amigo, wieviel Geld hast du?
Nichts, ich habe nichts.
Sehr niedrig.
Was machst du jetzt?
Komm hier rüber.
Was wirst du mit mir tun?
Lass mich alleine!
Die Arme hoch!
Ich habe nichts... alles was ich will ist hier raus zu kommen!
Wir finden es raus.
Lass mich runter, okay?
Rauf da!
...
Das ist ein Schwerer!
Lasst mich runter!
Jetzt, da.
Sag mir, wieviel Geld hast du?
Nichts.
Ich habe bereits gesagt, nichts.
Oh, Amigo, ich muss dich erschießen für das lügen.
Ich lüge nicht, ich lüge nicht.
Seht, meine Taschen sind leer.
Durchsucht.
Dann erschieße ich dich weil du kein Geld hast!
Nein, sieh...
Sagst du deinen Jungs, sie sollen diese Späße aufhören und mich runter lassen?
Mein Freund, wir haben ein kleines Dilemma.
Wenn du lügst muss er dich erschießen.
Wenn du kein Geld hast ebenfalls.
Also was ist es jetzt?
Hört, nehmen wir mal an, dass ich euch erzählen würde dass es Gold gibt.
Wo ist das?
Schneide mich runter.
Er sagt "wo"?
Bei der alten Mission.
12 Stunden westlich von hier.
Warum es sagen und es nicht für dich behalten?
Das könnte ich nicht.
Da sind eine Gruppe Frauen, die sich vor einem Indianer-Überfall fürchten.
Sie hatten mich als Gefangenen gehalten, ich bin geflüchtet.
Die haben Juwelen und Gold bei sich.
Frauen?
Nehmen wir an, dass dort kein Gold ist?
Es ist Gold dort!
Und das sind immer noch Frauen.
Und auch Indianer.
So lange wir in diesem Tal sind sollten wir es genießen.
Außer er lügt und es gibt keine Frauen.
Ich lüge nicht!
Dann kommen wir zurück und beschweren uns.
Lassen wir Amigo hier?
Ich werde warten.
Hört, ich möchte auch meinen Anteil an dem Gold.
Das ist fair.
Bist du sicher, dass du nicht lügst?
Nein.
Nein.
Wegen des Goldes?
Nein.
Oder den Frauen?
Nein, ich... nein.
Es tut mir leid, aber ich muss, alter Junge.
Oh, nein.
Nein!
Bitte!
N...
Es ist nicht gut, dass zu viele Leute über eine Ladung Gold Bescheid wissen.
Oder Frauen.
Nun, ich hoffe, dass sein Pferd etwas taugt.
Meines ist ein bisschen lahm.
Sergeant Hannah!
Sergeant Hannah!
Ja?
Indianer!
Alle auf ihre Posten!
Holt den Lieutenant.
Beeilt euch, Indianer!
Sind alle auf ihren Posten?
Ja.
Gut, dann auf deinen.
Das sind keine Indianer.
Vielleicht bekommen wir Hilfe.
Das sind weiße Männer.
Gut, öffnet das Tor.
Gut, willkommen, Männer.
Ihr habt es gehört Jungs.
Sieht aus als ob wir am richtigen Ort zur richtigen Zeit sind.
Korrekt.
Ihr kommt gerade zur richtigen Zeit für einen Indianerüberfall.
Indianer?
Das ist ein schlimmes Wort.
Macht keine Witze.
Das ist kein Witz.
Froh, dass ihr hier seid.
Wir können auf jeden Fall drei weitere Waffen brauchen.
Hey, woher habt ihr das Pferd?
Wo ist Kettle?
Er hat uns her geschickt.
Das ist richtig, Amigo.
Er sagte, dass ihr dringend Hilfe benötigt.
Drei für einen.
Das ist...
Wir sind nur an zwei Dingen interessiert.
Eines ist das Gold... wo ist es?
Von was sprecht ihr eigentlich?
Also los!
Sind das die Frauen?
Also vorwärts, Buster.
Frank!
Du nimmst ihn besser rein.
Also gut.
Alle zurück auf ihre Posten.
Diese Frauen können nicht damit durch kommen!
Heute nacht wird es anders sein.
Seht!
Wow!
Hyah!
Frieden!
Wir wollen keinen Ärger.
Nein, nein.
Wir mögen Indianer.
Spricht einer von euch Englisch?
Ich.
Erzähl deinen Leuten, dass wir Freunde sind.
Si, Amigos.
Mein Name ist Tortilla.
Ich verletze nie eine Fliege.
Es war keine Fliege.
Wir sind arme Männer.
Ehrlich.
Wir wissen wo es Gold gibt.
Und Juwelen...
Groß wie ein Berg.
Gold ist nur für die weißen Männer.
Amigo, vielleicht bist du an weißen Frauen interessiert, die das Gold gebracht haben.
Ah, Chihuahua!
Jede ist schön.
Und ein Pony Soldier.
Chivington.
Chivingtons Männer.
Wo?
Der Medizin Mann ist ein Mann seines Wortes?
Ja?
Nein?
Wo?
Dort.
Dort hinten.
In der Mission.
Du lügst.
Nein, Amigo.
Um zu zeigen, dass wir ehrlich sind warten wir hier auf euch.
Si?
Wir haben das Recht auf einen Teil des Goldes.
Wenn du ehrlich bist kommst du mit uns.
Sie kommen auf uns zu.
Zurück auf eure Posten.
Wartet.
Wir müssen pokern.
Alle auf das Dach.
Dach?
Bewegung!
Beeilung!
Alle auf das Dach!
Alle auf das Dach!
Lasst es offen!
Geht rauf!
Niemand bewegt sich oder spricht.
Ein Schrei kann entscheiden ob wir leben oder sterben.
Wo sind die Leute?
Irgendwo müssen sie sein.
Wir haben sie gesehen oder nicht?
Ja.
Der Herr ist meine Stärke, mein Felsen...
Keine Frauen, kein Wasser.
Aber die müssen da sein.
Die waren alle da.
Wir haben mit ihnen gesprochen.
Das ist richtig.
Die konnten nicht einfach weggeflogen sein.
Häuptling!
Ich weiß...
Sie ziehen ab.
Wir sind sicher.
Ich wusste wenn ich beten würde wird niemand sterben.
Es hat denen drei nicht viel geholfen.
Lasst uns runter gehen.
Wir haben sie gut reingelegt.
Frank, was habe ich getan?
Hätte jedem passieren können.
Auf eure Posten.
Bax, pass auf die Kinder auf.
Du kannst schießen, hier herüber.
Das ist ein Befehl.
Du wirst gehorchen oder ich werde dich hierher ziehen.
Was machen sie?
Er wird es ihnen sagen wenn die Zeichen zu ihrem Vorteil stehen.
Feuer einstellen, sie sind außer Reichweite.
Die wollen, dass wir unsere Munition vergeuden.
Mutter von Moses, man kann nicht mehr Angst haben als ich jetzt habe.
Lasst sie in den Hof kommen bevor ihr schießt.
Vergeudet keine Munition.
Jetzt!
Schnappt sie.
Runter!
Es macht nichts.
Doch, macht es.
Feuer einstellen!
Martin, hol die Außenposten rein.
Warum hast du diese Waffe nicht gefeuert?
Der Lord war offen in seinen Anweisungen über Gewalt und Blutvergießen.
Er hat auch gesagt "Auge um Auge".
Auf die andere Seite!
Runter!
Martin, Lacey, seht zu ob ihr da drinnen Feuer machen könnt.
Ist sie tot?
Sie war schuldig.
Sie war gezeichnet mit der Markierung eines Sünders.
Halt die Klappe.
Los, bringt sie runter, schnell.
Mary.
Für was denn das alles?
Wir können sie nicht schlagen!
Lasst uns einfach warten und sterben!
Oh...
Für was steht ihr rum?
Dachtet ihr dies wäre ein Picknick?
Sergeant, kümmert euch um sie.
Wie sieht es draußen aus, Gibbons?
Bringt sie hier rüber.
Mama!
Sprich mit mir, Mama!
Mama!
Oh, Mama.
Mama.
Komm schon, Baby.
Komm schon, Baby.
Ich möchte bei Mama bleiben, bitte.
Ich weiß, Baby, aber alles wird gut.
Kommst du mit Lucy?
Ich kümmere mich um dich, ich verspreche es.
Alles wird gut werden.
Es gibt Sachen, die die Armee nicht unterrichtet, oder?
Lucy, ich... ich möchte mich entschuldigen für die schlechten Dinge, dich ich über dich gesagt habe.
Und die noch schlimmeren Dinge, die ich über dich gedacht habe.
Vergiss es.
Ich...
Danke dir.
Wie viele Opfer?
Zwei Tote.
Einige Verletzte.
Es hätte schlimmer sein können.
Was passiert jetzt?
Wir warten bis der Medizinmann sein Gebet sagt und entscheidet wann wir angreifen sollen.
Wie werden wir das wissen?
Das wird kein Geheimnis sein.
Conover, wir brauchen so viel Erholung wie wir können.
Diese Trommeln machen mich verrückt!
Frank!
Die schleichen sich an!
Haltet ein!
Das ist kein Angriff.
Die kommen um ihre Toten zu holen.
Sergeant, wenn die weg sind schicken Sie einige um diese Abtrünnigen zu begraben.
Richtig.
Es tut mir leid.
Das war richtig.
Wie geht es?
Nur müde.
Das mag komisch klingen nachdem ich mich so benommen habe, aber wenn du lange geschlafen hast, möchtest du so lange wie möglich leben in der Zeit, die du noch hast.
Sie sind ein guter Soldat.
Gönnen Sie sich ein wenig Ruhe.
Danke.
Frank.
Ich möchte, dass Du weißt was auch immer passiert habe ich etwas gelernt... leben ist nur für eine Sache gut und zwar jede Minute davon.
Zu lieben und geliebt zu werden, das ist alles worauf es ankommt.
Stella, höre zu......
Bitte.
Wenn wir überleben werde ich meinem Mann sagen, dass das was nie gestartet ist nie anfangen wird.
Und dann werde ich nach Hause gehen.
Und warten.
Haltet ein!
Das ist kein Angriff.
Die kommen um ihre Toten zu holen.
Sie sind später auf dem Wachposten.
Gönnen Sie sich ein wenig Schlaf.
Hör auf mich wie ein Kind zu behandeln.
Ich behandle alle gleich.
Außer Stella.
Das ist verrückt.
Nein.
Wenn du einem Jungen wie Bax Blödsinn erzählst, wenn sie über ich lügen...
Wenn du nicht wie ein Kind behandelt werden willst, dann handle nicht wie eines.
Hast du Angst, Ann?
Wir alle haben Angst, weißt du.
Das ist es nicht.
Oh?
Was denn?
Vom Liebeskäfer gebissen worden?
Nein!
Ich weiß nicht.
Ich weiß es einfach nicht.
Jung zu sein und nicht den Grund des Ärgers zu wissen.
Er ist ein Yankee.
Ja und auch ein Lügner.
Hör jetzt zu.
Wenn du ihn liebst hilf ihm.
Er hat nichts außer Ärger.
Männer, ich möchte euch etwas sagen.
Er sollte in der Armee sein, immer schreien, immer Befehle brüllen.
Sein Schreien täuschen mich nicht.
Er ist sehr besorgt um uns.
Er versucht es nicht zu zeigen.
Deshalb schreit er.
Gute Soldaten sollten die Wahrheit wissen.
Wir können uns von ihnen ausräuchern lassen oder bringen den Kampf zu ihnen.
Ihr wollt es uns überlassen?
Warum?
Ihr sagt uns nicht wie wir Babys füttern sollen, deshalb sagen wir euch nicht wie man Comanchen bekämpft.
Das ist richtig.
Was ist passiert?
Er!
Dieser Medizinmann.
Ich bin so wütend auf ihn geworden als er seinen Gott gefragt hat, ob er mehr von uns töten soll, dass ich die alte Bessy mit fünf Mal so viel...
Oh, sieh mal an.
Fünf Mal?
Hannah, er ist mehr als eine Meile weit weg.
Ist er?
Gewehre funktionieren am besten auf 300 Meter.
Damit kann man den Medizinmann außer Schussweite lassen.
Ich denke, dass ich so am besten beweisen konnte, dass mein Gott besser war als seiner.
Nun, ich denke, dass ich auf ein Wunder gehofft habe.
Lass uns sehen, ob wir eines fabrizieren können.
Ja, ich... hah?
Los.
Sicher, dass ihr diese Dinge treffen könnt?
Wir werden sie treffen.
Vergiss nichts, dass ich dir gesagt habe.
Es liegt jetzt an dir.
Ich bleibe hier.
Möchtest du getötet werden?
Befolgt den Befehl.
Also, Männer.
Zurück zum Fort.
Das ist genug.
Was hält dich auf, Martin?
Nun, es ist schlimm, Zeit zu vergeuden bis keine mehr da ist.
Zeit für was?
Nicht viel mehr als...
vielleicht auf Wiedersehen.
Oder sich für die Dinge zu entschuldigen, die man später bereuen wird.
Mit ein bisschen Glück hätten wir Freunde sein können.
Vielleicht mehr als das.
Wie sieht es aus, Sergeant?
Sie sehen aufgebracht aus über irgend etwas.
Viel Glück.
Ebenfalls.
Also, behaltet die Bomben im Auge und drückt ganz sanft.
Frank rennt weg!
Er versucht das Wunder mit der alten Muskete, das ich gestern Abend versucht hatte.
Er holt den Medizinmann.
Feuer!
Hat er es geschafft?
Ja.
Geh mit den anderen Kindern.
Ich bin der einzige Mann, der zum kämpfen übrig blieb.
Nein, Bax.
Mach was ich dir sage.
Nein!
Du hast kein Recht nein zu sagen nachdem was ich getan habe.
Hier ist eine Waffe.
Nimm das letzte Fenster.
Bewacht dieses Fenster!
Wir bilden ein großartiges Team, Hetty.
Ja, Madam, das tun wir auf jeden Fall.
Ich hole noch mehr Munition.
Hetty!
Von jetzt an, Madam, müssen Sie Ihre eigenen Haare und Dressing machen.
Und schießen auch.
Seht!
Ihr macht einen Fehler!
Seht!
Ihr macht einen Fehler!
Ihr tötet die Falschen!
Klappe halten!
Bax!
Wie geht es dir?
Oh, Bax!
Cora, was machst du?
Loslassen!
Ich werde sie töten!
Munition.
Sachte.
Wir haben nur wenig übrig.
Dieses Ding steckt.
Munition!
Munition!
Munition hier rüber.
Zieh ihn rüber nach vorne.
Wenn ich dieses Seil runter werfe bindet ihm das jemand um seine Arme.
Da ist es.
Hilf mir mit diesem Seil.
Öffnet die Tore!
Das ist gut, ein bisschen locker lassen.
Wenn der Aberglaube Bäume versetzen kann dann ist es jetzt soweit.
Wir haben sie geschlagen!
Lieutenant, Entschuldigung.
Sie sind ein besserer Mann als ich es bin!
Ann?
Ja?
Ich muss für eine Weile weg.
Ich weiß nicht für wie lange.
Ich erinnere mich daran, dass wir mit etwas Glück mehr als Freunde gewesen wären.
Wieso dann weg?
Ich bin immer noch ein Deserteur.
Ich will nicht mein ganzes Leben weg rennen.
Wohin will er gehen?
Der Beschuldigte soll einen Schritt nach vorne im Gerichtssaal machen.
Das Gericht hat die Beweise evaluiert, die von der Anklage und der Verteidigung vorgelegt wurden.
Das einstimmige Urteil...
Ten-shun!
Abtreten, Gentlemen.
Lassen Sie mich nicht unterbrechen, Colonel Chivington.
Sie haben das Kommando.
Lieutenant Hewitt wird der Ungehorsamkeit und der Fahnenflucht angeklagt.
Wo haben Sie ihn festgenommen?
Er ist freiwillig zurück gekommen, aber mit einer verrückten Geschichte, bei denen er einigen Texas Frauen gegen Indianer geholfen hat.
Das war seine Geschichte.
Der Beschuldigte wird schweigen.
Yellow Horse und Broken Foot wurden vor drei Tagen her gebracht.
Sie haben zugegeben, in einem Kampf involviert gewesen zu sein.
Einen, den sie nie vergessen werden.
Mit Büffeljägern, nicht mit einer Unterrock Brigade.
Aus dem Weg, Sonny!
Alles aufstehen!
Was soll das alles?
Wir sind für den Lieutenant gekommen.
Ungezwungen.
Keiner hat ins Horn geblasen.
Colonel, dies ist diese Phantom Unterrock Armee.
Ich möchte, dass Sie Ogden, Conover, Sergeant Lacey, Melavan und Corporal Martin treffen.
Übrigens sechs der besten Scharfschützen, die Sie je gesehen haben.
Jetzt sind wir vorgestellt worden, nichts wie raus von hier.
Halt, Lacey.
Hört Leute, ich bin euch für das dankbar, was ihr versucht für mich zu tun, aber dadurch werde ich noch gehängt werden.
Lauft weg bevor ich euch raus treibe.
Mr. Colonel... wenn es irgend etwas zu treiben gibt werden wir es tun.
Melavan, was ist über Sie gekommen?
Der Lord hat mir gesagt, wenn jemand da ist, für den man kämpfen sollte, dann sollte man es tun.
Sergeant Lebbard, sagen Sie dem Trompeter er soll zur Versammlung blasen.
Können wir keinen Waffenstillstand haben?
Das hängt davon ab.
Der Süden hat gekontert.
Wir haben diesen Kampf verloren.
Die Berichte haben bewiesen, dass der falsche Mann angeklagt wurde.
Die Beweise sind überwältigend und einige davon ausgesprochen attraktiv.
Oh, danke.
Lieutenant, wird werden Sie für den Prozess von Col. Chivington für das Sand Creek Massaker benötigen.
Stella hat Ihren Ratschlag befolgt und blieb zurück um auf ihren Mann zu warten.
Vielen Dank, Lieutenant und Gott segne Sie.
Das war für die Ohrfeige, Frank.
Ein guter Tausch.
Nochmals vielen Dank.
Gratulation.
Danke.
Ich werde mich nie an dich ohne Pulverdampf in deinem Gesicht gewöhnen.
Du solltest es besser versuchen, Abtrünniger.
Gratulation, Lieutenant.
Danke, Nancy.
Ogden und ich werden Nancy zu einer wahren Lady aufziehen und die Dinge auszugleichen.
Ich glaube, dass wird eine Menge Dinge ausgleichen.
Viel Glück.
Ebenfalls viel Glück.
Zeugin der Anklage (1957) dTV
- Das Erste - 28. Dezember 2012
Ruhe!
Bitte erheben Sie sich!
Hat jemand ein Anliegen an das königliche Schwurgericht?
Oder an die Gefängnis-Verwaltung?
Er möge dann zum Zwecke der Rechtsprechung vortreten!
Er kann so dem hohen Gericht seine Achtung erweisen.
Gott schütze die Königin!
Ein wunderbarer Tag!
Wir fahren nach Hause.
Die Sonne scheint.
Ich habe es mir gewünscht.
Zieht es Ihnen?
Soll ich das Fenster zumachen?
Machen Sie Ihren Mund zu!
Sie reden zu viel.
Ich wäre lieber gestorben, wenn ich es gewusst hätte.
Es ist wie ein Mehlsack!
Nein!
Wir waren zwei Monate schlimm krank.
Wir werden jetzt brav sein!
Das Anwaltsviertel ist süß.
Es ist ehrwürdig, hier zu leben und zu arbeiten.
Ich wollte einen Anwalt heiraten.
Er wurde krank.
Ich habe ihn gepflegt.
Wir haben uns verlobt, als er geheilt war.
Aber er bekam dann eine Bauchfell-Entzündung.
Und er starb.
Ich beneide ihn.
Langsam gehen, Sir Wilfrid!
Wir müssen das kranke Herz schonen.
Schluss damit!
Williams!
Meinen Stock!
Er kommt.
Sie läutet die Glocke.
Tag!
Vielen Dank für die Blumen!
Weiterarbeiten!
Darf ich ein Gedicht aufsagen zur Feier Ihrer Rückkehr?
Ich bin gerührt.
Aber sagen Sie es nach Büroschluss auf!
Arbeiten Sie!
Sie weint.
Was ist?
Ich freue mich, dass Sie der Alte geblieben sind.
Schluss!
Oder ich gehe wieder.
Keine Angst!
Sie haben ihn an die Luft gesetzt.
Er hat die Schwestern und Ärzte genervt.
Klatschtante!
Stellen Sie die Blumen ins Wasser!
...
Kommen Sie, Carter!
Diese alte Höhle ist düster, verstaubt und muffig.
Ich habe nie geglaubt, dass sie mir fehlen könnte.
Sie haben mir auch gefehlt.
Das freut mich.
Man brachte Sie im Krankenwagen weg.
Ich habe da in der Kirche eine Kerze angezündet.
Danke, Carter!
Ich habe es für mich getan.
Was sollte aus mir werden nach den 37 Jahren?
"37 Jahre"?
So lange sind Sie hier?
Ich bin 1915 zu Ihnen gekommen.
"Mordsache Sheperd"!
Der Chemiker hatte die Zahnpasta vergiftet.
Ja, mein erster Mordfall!
Ich hatte mehr Angst als der Angeklagte.
Es fiel mir die Perücke herunter, als ich aufsprang.
Wo ist meine Perücke?
Hier, Sir!
Ich habe sie gehütet wie meinen Augapfel.
Ich hoffe, sie passt noch.
Ich habe im Krankenhaus 30 Pfund abgenommen.
Aber mein Kopf ist nicht zusammengeschrumpft.
Was ist das?
Wir haben sie eingemottet, Sir.
Ihr habt also mit meinem Tod gerechnet.
Nein, Sir.
Wir haben viele Klienten.
Ich habe interessante Fälle für Sie.
Gut!
Eine Scheidung, ein Steuerprozess und eine Seeversicherungs-Klage.
Ruhige, einfache Sachen!
Kein Interesse!
Verzeihung!
Aber die Ärzte verbieten Ihnen Kriminalfälle.
Sie haben mir alles verboten, was Spaß macht.
Aber ich tue meine Arbeit wie immer.
Nein, Sir!
Motten Sie mich dann ein!
14.30 Uhr!
Das Bettchen wartet auf uns.
Wir gehen nach oben, ziehen uns aus, legen uns ins Bettchen.
"Wir"?
Eine schlimme Vorstellung!
Nach oben, bitte!
Sie sind immer in Lebensgefahr.
Ich wollte Sie auf dem Krankenbett mit der Wärmflasche erschlagen.
Ich hätte gestanden.
Und ich hätte mich dann selbst verteidigt.
Euer Ehren!
...
Meine Geschworenen!
Der angebliche "Engel der Barmherzigkeit" hat mich gequält.
Ich war ihr im Nachthemd ausgeliefert.
Mein Geist wurde immer schwächer unter ihrem ...
Baby-Geschwätz.
So!
Wir sind jetzt brav!
O nein!
Loslassen!
Oder ich schlage Sie.
Das wäre schlecht für Ihre Zigarren.
"Zigarren"?
Sie schmuggeln sie in Ihrem Stock.
Ohne Durchsuchungsbefehl!
Sie können dafür verhaftet werden.
Er hat im Krankenhaus Zigarren und Cognac versteckt.
Er hieß "Wilfrid, der Fuchs".
Sie sind beschlagnahmt.
Nur eine Zigarre!
Nein!
Ins Bettchen!
Nur einen Zug nach dem Essen!
Aber es passiert doch mal in einer dunklen Nacht.
Ich ersteche sie mit dem Thermometer, wenn sie sich umdreht.
Nein.
Sie dürfen nicht Treppen steigen!
Wir haben das für Sie bauen lassen.
Ihr wollt einen hilflosen Greis aus mir machen.
Die Idee ist gut.
Probieren wir es!
Weg da!
Das ist mein Lift.
Es war auch meine Herzattacke.
Ich zeige es Ihnen, Sir.
Es geht hier aufwärts, da abwärts.
Ich hoffe, er trägt mein Gewicht.
Ich bin ein Mann des Rechts.
Es darf mir nichts passieren.
Gut!
Der ideale Hubschrauber für das Haus.
Und hopp ins Bett!
Ich muss noch hinunterfahren.
Guten Tag, Carter!
Kann ich Sir Wilfrid sprechen?
Es ist dringend.
Wir müssen sehr bedauern, wenn es sich um ein Mandat handelt.
Sir Wilfrid ist überlastet.
Aber es handelt sich um Mord.
Nein, Herr Mayhew!
Dieser Fall würde Sir Wilfrid zu sehr aufregen.
Man hat mir eine Diät leichter Zivilprozesse verordnet.
Es hört sich beunruhigend an.
Ja.
Such dir einen gesunden Kollegen!
Du könntest uns beraten.
Mein Klient ist Leonard Vole.
Wo drückt es uns, Herr Vole?
Herr Mayhew meint, es drückt mich die Schlinge am Hals.
Sir Wilfrid!
Sir Wilfrid!
Was tun Sie da wieder?
Still!
...
Tut mir Leid!
Vielleicht später mit einer einfachen Sache.
Zum Beispiel:
Witwe beißt wehrlosen Hund.
Schade, dass du uns nicht helfen kannst!
Aber ich verstehe dich.
Ich wünsche dir gute Besserung!
Mayhew!
Nein, nein!
Sir Wilfrid, bitte!
Keine Sorge!
Wir werden den Fall nicht übernehmen.
Aber ich kann meinem Freund Mayhew vielleicht einen Rat geben.
Komm herein!
...
Nein, Sie nicht!
Aber wir müssen ins Bett.
Gehen Sie hinauf!
Wärmen Sie es an!
Sie hätten es nicht erlauben dürfen!
Aber ich habe Sir Wilfrid gesagt:
"Keine Kriminal-Fälle!"
Ich bin schuld daran.
Herr Mayhew glaubt, ich könnte jeden Moment verhaftet werden.
Verhaftet?
Warum?
Wegen Mordes.
Oh!
Es handelt sich um den Fall Emily French.
Sie war eine reiche Witwe mittleren Alters.
Herr Vole war abends bei ihr.
Die Haushälterin hatte Ausgang.
Sie fand Frau French tot auf, als sie zurückkam.
Ich glaube, Vole ist unschuldig.
Hilfst du mir bei der Verteidigung?
Ja.
Aber gib mir zuerst eine Zigarre!
Bitte!
Er ist nicht vorbestraft.
Er war ein Held im Krieg.
Er hat einen guten Ruf.
Komm!
Gib mir Feuer!
Er braucht ein gutes Alibi für die Mordnacht.
Tut mir Leid!
Ich habe kein Feuer.
Aber ich sehe draußen nach.
Nein!
Du kennst die Plimsoll nicht.
Ich mache das.
Junger Mann!
Kommen Sie bitte her!
Ihr Anwalt und ich glauben, dass Sie einen wichtigen Punkt klären können.
Ja, bitte sehr!
Also nein!
Wir liegen noch nicht im Bettchen.
Marsch!
Haben Sie Streichhölzer?
Nein.
Soll er sympathisch sein?
Aber ich habe ein Feuerzeug.
Er ist sympathisch.
... Danke!
Die Plimsoll trifft der Schlag, wenn sie mich rauchen sieht.
Wir wollen Sie dann nicht in Gefahr bringen.
Großartig!
Der wache Instinkt des schlauen Verbrechers!
Danke, Sir!
Da!
Sie haben vielleicht die Witwe ermordet.
Aber mir haben Sie das Leben gerettet.
Ich habe niemanden ermordet.
Meine Frau Christine meinte, ich brauche einen Anwalt.
Ich kam darum zu Herrn Mayhew.
Aber er braucht noch einen Anwalt.
Ich führe Zivilprozesse.
Nur ein Strafverteidiger wie Sir Wilfrid kann Sie vertreten.
Ah!
Ich verstehe!
Alle Spuren verwischen!
...
Bitte!
Danke!
Ich las in der Zeitung, dass man Frau French getötet hat.
Die Polizei wollte mich verhören, weil ich bei ihr war.
Ich habe mich dort sofort gemeldet.
Hat man Sie verhört?
Tja!
Man hat mich gefragt, ob ich etwas aussagen will.
Es wurde mitgeschrieben.
Man kann dann nichts mehr machen.
Sie waren bestimmt zufrieden.
Ja, natürlich!
Alle Umstände sprechen gegen Sie.
Sie sind darum sehr verdächtig.
Man wird Sie verhaften.
Kann ich hier bestraft werden, wenn ich nichts getan habe?
Es ist nicht die Regel.
Aber es kann passieren.
Natürlich!
Es gab da den Fall Adolf Becker.
Er hat 7 Jahre gesessen.
Man merkte dann, dass er unschuldig war.
Bedauerlich!
Aber er wurde dann freigesprochen.
Er bekam eine Entschädigung und man half ihm weiter.
Toll!
Aber man hätte ihn in einem Mordfall gehängt.
Was wäre dann?
Denken Sie nicht so düster!
Entschuldigen Sie!
Aber alles ist wie ein Albtraum.
Beruhigen Sie sich!
Sie haben einen guten Verteidiger.
Mayhew!
Ich habe vielleicht etwas Unmoralisches getan.
Ich habe deine Zigarre genommen.
Aber ich übernehme nicht den Fall.
Mein Arzt würde es mir nie erlauben.
Aber ich könnte ihm meinen Kollegen empfehlen.
Ja.
Das ist ein guter Vorschlag.
... Er ist der Richtige.
Also gut, Sir!
Halten Sie sie!
Carter!
Ich möchte Brogan-Moore sprechen.
Ich werde es ihm sagen.
Sie sind sehr ungehorsam.
Ich habe so etwas auch im Krieg nie erlebt.
Ach!
Es muss dann 70/71 gewesen sein.
Brogan-Moore ist ein guter Mann.
Beste Schule!
Meine Schule!
Seltsam!
Es ging mir heute Morgen gut.
Aber ich habe jetzt drei Anwälte, die ich nicht bezahlen kann.
Ein vierter Anwalt wird dann die Honorare einklagen.
Aber ich habe keine Stellung.
Was ist Ihr Beruf?
Ich habe zuletzt als Mechaniker gearbeitet.
Es war eine Aushilfsstellung.
Schlecht bezahlt.
Ich bin darum gegangen.
Und davor?
Ich war im Warenhaus in der Spielzeug-Abteilung.
Und ich habe davor elektrisch geheizte Bettdecken geprüft.
"Elektrisch geheizte Bettdecken"?
Ja.
Meine Militärzeit in Deutschland hat mich etwas aus der Bahn geworfen.
Es war eine schöne Zeit.
Ich habe dort meine Frau kennen gelernt.
Christine war Schauspielerin.
Sie ist wunderbar.
Aber ich konnte ihr nie viel bieten.
Ich habe hier auch keinen Erfolg mit meinem Schneebesen.
"Schneebesen"?
Ja, Sir!
Ich bin ein Erfinder in kleinen Haushaltssachen.
Meine beste Erfindung ist der Schneebesen.
Er schlägt nicht nur so die Eier.
Er trennt dabei Dotter von Eiweiß.
Ist das so wunderbar?
Sie würden begeistert sein, wenn Sie Hausfrau wären.
Aber ich habe kein Geld für die Herstellung.
Ich hoffte, Frau French würde mir helfen.
- Aha!
Wie haben Sie sie kennen gelernt?
Das war am 3. September.
Es ist Christines Geburtstag.
Ich sah mir Schaufenster an.
"Ich überlegte mir, was ich ihr kaufen könnte."
"Aber ich hatte kein Geld."
Nicht zu verstehen.
Mögen Sie ihn wirklich?
Ja.
Ist er nicht zu verrückt?
Nein.
Er ist vielleicht etwas gewagt.
Er würde nicht jeder Frau stehen.
Ist das wirklich ehrlich?
Ja.
Darf ich ihn etwas verändern?
Ja.
Wir werden ihn etwas zurückschieben.
Man sieht Ihr Gesicht dann besser.
Oh, mein Bus!
Auf Wiedersehen!
Auf ... äh ...
Kaufen Sie den Hut!
Ja.
Der Hut war albern mit Bändern ...
Es wundert mich, dass Frauenhüte nicht öfter zum Mord führen.
Bitte weiter!
Ich dachte, ich sehe sie nie wieder.
Aber es passierte.
Ich war mal wieder mit dem Schneebesen unterwegs.
"Aber das Geschäft war schlecht."
Schüsse im Kinofilm
Verzeihung, gnädige Frau!
Ihr Hut!
Oh!
Ach!
Sie sind es.
Sie haben den Hut ausgesucht.
Sie müssen jetzt büßen.
Darf ich?
Ja, gern.
Danke!
Es ist schwierig, ihn abzunehmen und ihn aufzusetzen.
Sie haben Jesse James in die Falle gelockt.
Er ist in Gefahr.
Nein.
Er erschießt alle.
Meinen Sie?
Ich habe den Film schon gesehen.
Es ist einsam allein zu Hause.
Ich gehe darum ins Kino.
Ich sehe einen Film manchmal öfter.
Oh!
Wollen Sie?
Ja, danke!
Wussten Sie damals, dass Frau French reich war?
Nein.
Wir saßen auf den billigen Plätzen.
Sie war allein.
Sie fühlte sich einsam.
Sie hatte mit ihrem Mann in Britisch-Nigeria gelebt.
Er starb dann 1945 an einer Herzattacke.
Erzähl es nicht, wenn ich rauche!
... Weiter!
Tja!
Sie lud mich nach dem Kino zu einer Tasse Tee ein.
Oh!
Das Gerät ist fantastisch.
Ich bin begeistert.
Janet!
Sehen Sie sich das an!
Ich habe schon einen Schneebesen gesehen.
Ach!
Er trennt Dotter von Eiweiß.
Es geht sehr schnell.
Aber er schlägt auch Sahne.
Ach, Janet!
Der Wunderapparat schlägt auch Sahne.
Wir müssen ihn haben!
Kostet er viel?
Überreicht vom Erfinder und Hersteller!
Oh, vielen Dank!
...
Wir werden ihn oft gebrauchen.
Kommen Sie, Herr Vole!
Janet mag in der Küche keine Eindringlinge.
Ach!
Es ist hier etwas kühl.
Wollen wir uns Feuer machen?
Ja.
Es kann nicht schaden.
Sie haben es hübsch hier.
Hubert und ich haben die Sachen aus Afrika mitgebracht.
Hubert war mein Mann.
Aha!
Wer ist der freundliche Herr?
Das ist die Maske vom Medizinmann.
Er trug sie, wenn jemand krank war.
Hubert nannte ihn "Dr. Zickendraht".
Er war witzig.
Man merkt das.
Oh, unser Tee!
Janet!
Sie hätten das gute Service nehmen können.
Aber das ist sehr schön.
Nehmen Sie Zitrone oder Milch?
Egal!
Wollen Sie einen Sherry?
Gern.
Wir haben keinen Sherry.
Aber wir haben natürlich Sherry.
Er trinkt vielleicht Eierpunsch.
Ich habe ein kaputtes Ei da.
Seien Sie ihr nicht böse!
Janet ist eine Schottin.
Ach!
Ich dachte, sie ist ein Stück aus Ihrer Sammlung.
Ich werde heute ausnahmsweise auch etwas trinken.
Ich habe das Gefühl, es ist Weihnachten.
Wir sahen uns danach öfter.
Es gab immer Sherry.
Wir redeten, spielten Canasta und hörten uns Platten an.
Schrecklich, dass sie jetzt in diesem Zimmer liegt!
Ermordet!
Man hat sie dort weggebracht.
Oder es wäre gefühllos, ungesetzlich und unhygienisch.
Berichten Sie von Ihrem Zusammensein am Mordabend!
Ich bin um 20 Uhr zu ihr gekommen.
Ich verließ sie gegen 21 Uhr.
Ich war etwa um 21.30 Uhr zu Hause.
Ich kann es beweisen und beschwören.
Wie viel Geld haben Sie von ihr bekommen?
Nichts.
Wie viel?
Warum sollte sie?
Sie war verliebt.
Nein.
Sie mochte mich.
Sie verwöhnte mich wie eine Tante.
Wusste sie, dass Sie verheiratet sind?
Ja.
War Ihre Frau auch bei ihr?
Nein.
Warum nicht?
Frau French glaubte, wir verstehen uns nicht.
Ist es so?
Nein.
Aber sie wollte es glauben.
Sollte sie es glauben?
Ich wollte mir nicht ihre Sympathie verscherzen.
Wollten Sie ihr Geld?
Ich hoffte auf ein Darlehen.
Nur einige hundert Pfund.
Ich wollte ihr ein Geschäft vorschlagen.
Wussten Sie, dass Janet weg war?
Ja, natürlich.
Haben Sie Frau French darum besucht?
Nein.
Sie haben Musik gehört.
Stellten Sie sie lauter, damit man ihr Schreien nicht hört?
Sie war vergnügt, als ich ging.
Aber sie war später tot.
Das Haus ist durchwühlt worden.
Es war ein Einbrecher.
Ich war es nicht!
Glauben Sie mir!
Oder nicht?
Ja.
Ich glaube Ihnen jetzt.
Ich hatte vorher Zweifel.
Ich habe Sie darum geprüft.
Verzeihen Sie!
Das macht nichts.
Ihre Situation ist furchtbar!
Sie haben kein Alibi.
Ich ging um 21 Uhr von Frau French weg.
Wie sind Sie nach Hause gekommen?
Ich bin gelaufen.
Hat Sie jemand gesehen?
Ja, Christine.
Es war 21.26 Uhr.
Ich weiß es, weil ich die Uhr gestellt habe.
Christine kann das bezeugen.
Liebt Ihre Frau Sie?
- Ja, sehr.
Der Aussage einer liebenden Frau wird nicht geglaubt.
Glaubt man, dass Christine wegen mir lügt?
Ja.
Liebe ist zu allem fähig.
Brogan-Moore!
Kommen Sie!
Schön, dass die Ärzte Sie entlassen haben!
Ich habe Bewährungsfrist.
Das ist Leonard Vole.
Er ist der Klient von Herrn Mayhew.
Guten Tag!
Guten Tag!
Der Emily-French-Mord!
Interessant!
Kein Alibi!
Es wird schwierig.
Ich schaffe es.
Es gibt wenig Motive.
Es war bestimmt kein Verbrechen aus Leidenschaft.
Es wurde auch nichts geraubt.
Herr Vole hätte seine Einnahmequelle durch den Mord vernichtet.
Es wäre dumm von ihm gewesen.
Kein Motiv!
Kein Motiv!
Sind meine Gedanken falsch?
Nein.
Sie sind sehr logisch.
Das ist jetzt Ihre Sache.
Herr Vole ist ehrlich.
Er sagte, wir müssen unsere Honorare einklagen.
Wir pfänden seine 80.000 Pfund.
Welche 80.000 Pfund?
Frau French hat sie Ihnen vermacht.
Mir vermacht?
Ja.
Man fand im Safe ein Testament.
Herzlichen Glückwunsch!
80.000 Pfund!
Und ich machte mir Sorgen wegen des Schneebesens.
Ich muss sofort Christine anrufen!
Meine Lage wird durch die Erbschaft bestimmt nicht besser.
Nein.
Soll es ein Motiv sein?
Ja. 80.000 Pfund sind ein gutes Motiv.
Ich glaube es jetzt selbst.
Wird man mich verhaften?
Ja, wahrscheinlich.
Ein Auto kommt.
Ja.
Sie kommen schon die Treppe herauf.
Aber ich habe nichts von dem Testament gewusst.
Es kann kein Motiv sein.
Herr Brogan-Moore wird es dem Gericht sagen.
Unser Inspektor kommt jetzt.
Chefinspektor!
Sie müssen wichtig sein für Scotland Yard.
Der Chefinspektor kommt wegen Ihnen.
Bitte, Chefinspektor!
Entschuldigen Sie die Störung!
Aber ich hatte nie etwas gegen die Polizei.
Die Ausnahme war damals vor Gericht.
Ich erinnere mich.
Herr Mayhew, Herr Brogan-Moore!
Der gefährliche Leonard Vole mit Schneebesen!
Sind Sie Leonard Vole?
Ja.
Ich habe einen Haftbefehl gegen Sie.
Sie sollen Emily French getötet haben.
Ihre Aussage kann gegen Sie verwendet werden.
Gut!
Legen Sie mir Handschellen an?
Das wird nicht nötig sein.
Ich bin noch nie verhaftet worden.
Es ist keine Schande, verhaftet zu werden.
Könige, Premierminister, Bischöfe und Anwälte wurden angeklagt.
Tja!
...
Rufen Sie meine Frau an!
Sagen Sie ihr, wo ich bin!
Ich mache das schon.
Ich werde Sie besser begleiten.
Er muss anständig behandelt werden.
Ja.
Möchten Sie eine Zigarre?
Ja, sehr freundlich.
Danke!
Nein.
Es könnte Bestechung sein.
Also!
Gehen wir, Herr Vole!
Ich sehe mir nie wieder ein Schaufenster mit Damenhüten an.
Guten Tag, Sir!
Er ist sympathisch.
Hat er den Monokel-Test bestanden?
Ja, sehr gut.
Besteht er vor Gericht genauso gut?
Ja.
Es wird schwierig.
Der Staatsanwalt hat gute Indizien gegen ihn.
Sie haben nur ein Alibi von der Ehefrau.
Es ist eine Herausforderung.
Ich wünschte, die Sache wäre etwas einfacher.
Entschuldigung!
Aber Sie müssen ins Bett.
Oder Frau Plimsoll wird kündigen.
Gut!
Geben Sie ihr ein Monatsgehalt!
Tun Sie, was der Arzt verordnet hat!
Oder ich kündige auch.
Das ist Erpressung.
Aber Sie haben Recht.
Der Tag war aufregend.
Ach!
Ich muss Frau Vole hierher bitten.
Wollen Sie dabei sein?
Nein!
Ich bin noch zu schwach für eine weinende Ehefrau.
Ah, Frau Plimsoll!
Sie lauert blutdürstig auf mich wie der Henker.
Nehmen Sie mich!
Ich gehöre Ihnen.
Ach so!
Bringen Sie Frau Vole schonend bei, dass ihr Mann verhaftet ist!
Sie ist Ausländerin.
Sie ist sensibel.
Halten Sie Baldrian und Riechsalz bereit!
Nein.
Das ist nicht nötig.
Ich falle nie in Ohnmacht.
Ich würde vielleicht nicht graziös fallen.
Und Riechsalz macht verquollene Augen.
Ich bin Christine Vole.
Guten Tag!
Das ist Herr Brogan-Moore.
Guten Tag!
Guten Tag!
Ich bin Wilfrid Robarts.
Wir haben eine schlechte Nachricht für Sie.
Keine Sorge!
Ich bin auf alles gefasst.
Es ist noch nichts zu befürchten.
Leonard ist verhaftet worden.
Ja.
Ich habe es gewusst.
Sie nehmen es sehr gefasst auf.
Tja!
Was werden Sie unternehmen?
Es wird einen Prozess geben.
Informieren Sie Frau Vole darüber.
... Er übernimmt die Verteidigung.
Oh!
Wollen nicht Sie Leonard verteidigen?
Nein.
Meine Krankheit erlaubt es nicht.
Schade!
Herr Mayhew sagte, Sie sind ein Meister hoffnungsloser Fälle.
Oder lehnen Sie ab, weil sein Fall zu hoffnungslos ist?
Es war ein Fehler, Sie zu entlassen.
Ich hätte Sie einige Monate in ein Sanatorium geschickt.
Auf die Bermudas!
Ach!
Sie wollen mich nur in Shorts sehen.
Kommen Sie!
Lassen Sie sich nicht mehr ablenken!
Wir gehen in die weiche Baba.
Ziehen Sie den Schlafanzug an!
Und ich mache das Bettchen.
Und wir trinken danach eine Tasse Kakao.
Und wir machen dann einen kleinen Spaziergang.
Herr Vole tut mir Leid.
Er wurde verhaftet.
Seine Frau ist Ausländerin.
Was treibt sie?
Die Regierung ist schuld daran.
Sie darf unsere Jungs nicht über den Kanal schicken.
Es muss ein Einfuhrverbot gegen ausländische Frauen geben.
Es gibt hier genug Frauen.
... Also!
...
Sir Wilfrid!
Sir Wilfrid!
Kommen Sie zurück!
Leonard hat sie oft besucht.
Weiter!
Sie hatte ihm grüne Socken gestrickt.
Er brachte sie mit nach Hause.
Ich wusste es dann.
Das ist harmlos.
Er hasst diese Farbe.
Die Socken waren zu groß.
Aber er hat sie getragen, um ihr eine Freude zu machen.
Leonard versteht sich auf Frauen.
Ich hoffe, das Gericht setzt sich aus Frauen zusammen.
Sie würden ihn freisprechen.
Frau French hinterließ ihm Geld.
Ja, ein Vermögen.
Hat Ihr Mann vom Testament gewusst?
Was hat er dazu gesagt?
Wollen Sie etwas anderes andeuten?
O nein!
Ich will nichts andeuten.
Frau French hat für Ihren Mann mütterliche Gefühle gehabt.
Glauben Sie, er war für sie wie ein Sohn?
Na ja!
Das wäre eine harmlose Beziehung.
Ihr seid hier Heuchler.
Entschuldigung!
Frau Vole!
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Fragen Sie, Sir Wilfrid!
Ihre Aussage ist wichtig bei Gericht.
Ja.
Ihre Aussage wird skeptisch beurteilt.
Ja.
Das ist mir klar.
Sie dürfen der Aussage Ihres Mannes nicht widersprechen.
Wollen Sie ihm helfen?
Ja.
Ich will natürlich meinem Mann und Ihnen helfen. ...
So!
Ist das nicht angenehmer für Sie?
Also!
War Ihr Mann in der Mordnacht vor 21.30 Uhr wieder zu Hause?
Sie wollen das bestimmt hören.
Richtig?
Ist das nicht wahr?
Natürlich!
Aber die Polizei glaubte mir nicht.
Sie hat mich vielleicht nicht richtig verstanden.
Ich bin Ausländerin.
Jede Zeugen-Aussage hat Bedeutung.
Man kann sie übersetzen.
Auch die Sprache der Taubstummen wird bei uns anerkannt.
Wenn es die Wahrheit ist.
Wissen Sie, dass Sie als Zeugin unter Eid aussagen?
Ja.
Leonard ist um 21.26 Uhr nach Hause gekommen.
Er ist nicht mehr weggegangen.
Das ist die Wahrheit.
Zufrieden?
Frau Vole!
Lieben Sie Ihren Mann?
Leonard glaubt es.
Lieben Sie ihn?
Stehe ich schon unter Eid?
Es gibt ein britisches Gesetz.
Sie brauchen nichts aussagen, was Ihren Mann belastet.
Ach!
Sehr gut!
Es handelt sich um Mord.
Der Staatsanwalt will Ihren Mann an den Galgen bringen.
Er ist nicht mein Mann.
Wir haben in Hamburg geheiratet.
Aber es ist ungültig.
Ich war schon verheiratet.
Weiß das Leonard?
Nein.
Er hätte mich nie geheiratet.
Ich wäre dann in Hamburg verhungert.
Aber er hat Sie geheiratet.
Sie sollten ihm dankbar sein!
Dankbarkeit ist auf die Dauer ermüdend.
Aber Ihr Mann liebt Sie.
Ja.
Leonard vergöttert mich.
Und Sie?
Sie wollen zu viel wissen.
Auf Wiedersehen, meine Herren!
Danke, dass Sie gekommen sind!
Ihr Besuch hat uns sehr geholfen.
Keine Sorge!
Ich verschaffe ihm das Alibi.
Ich werde überzeugend wirken.
Ich werde sagen, Leonard war um 21.26 Uhr zu Hause.
Sie sind eine besondere Frau.
Und Sie sind hoffentlich zufrieden!
Verflucht!
Das ist ein Satansbraten.
Nehmen wir Baldrian, Riechsalz oder einen Cognac?
Sie plant etwas.
Ich darf sie nicht als Zeugin benennen.
Der Staatsanwalt würde sie fertig machen.
Der Fall ist schwierig.
Ich habe keine Beweise für seine Unschuld.
Was kann ich tun?
Ich kann nichts tun.
Eine Gewissensfrage, Brogan-Moore!
Glauben Sie, dass Leonard Vole unschuldig ist?
Glauben Sie es?
(Laut:) Glauben Sie es?
Ich weiß es nicht.
Tut mir Leid, Wilfrid!
Aber ich werde mein Bestes tun.
Schon gut, Brogan-Moore!
Ich werde den Fall übernehmen.
Ich habe mich bei Dr. Harrison über Ihr Betragen beschwert.
Ich halte das nicht aus.
Geben Sie mir Feuer!
Sir Wilfrid!
Haben Sie mich verstanden?
Feuer!
Tag, Herr Mayhew!
Sir Wilfrid!
Danke, dass Sie mich verteidigen wollen!
Der Arzt darf mich zur Kur schicken, wenn der Prozess vorbei ist.
Wir überleben ihn hoffentlich beide!
Ziehen Sie ihn an!
Warum?
Wir brauchen ein Foto.
Jemand sah Sie vielleicht in der Mordnacht.
Etwas zurück, bitte!
Moment!
Noch ein Foto im Profil!
Aber meine Frau weiß, wann ich zu Hause war.
Sie ist keine unbeteiligte Zeugin.
Ja.
Sie haben Recht.
Schicken Sie es dann in mein Büro!
Danke!
Warum hat sie mich noch nicht besucht?
Lässt man sie nicht zu mir?
Ich bin zwei Wochen hier.
Gib mir die Akten, Mayhew!
Haben Sie sie gesprochen?
Ist etwas los mit ihr?
Ich will Ihnen die Aussage der Haushälterin vorlesen.
"Herr Vole hat Frau French bei ihrer Steuererklärung geholfen."
Es ist schwierig, die Formulare auszufüllen.
Haben Sie bei der Veränderung des Testaments geholfen?
Nein.
Sie war von Anfang an gegen mich.
Ja.
Sie haben ihr einen Schneebesen in ihren Haushalt geworfen.
Ihre Hand ist verletzt.
Haben Sie sich geschnitten?
Ja, beim Brotschneiden.
Aber das war zwei Tage nach dem Mord.
Christine war dabei.
Sie weiß das.
Es muss sie erschüttert haben.
Ist sie krank?
Nein.
Aber man weiß in so einem Fall nie, was in einer Frau vorgeht.
Es ist schwierig für sie.
Wir waren nie lange getrennt.
Wo lernten Sie sie kennen?
In Hamburg, 1945.
Es ist mir bei meinem ersten Besuch die Decke auf den Kopf gefallen.
"Meine Einheit war außerhalb von Hamburg stationiert."
"Ich hatte im Quartier der Offiziere eine Dusche eingebaut."
"Ich hatte dafür einen Sonderurlaub bekommen."
Christine singt in Englisch.
Alle singen mit.
He, Fräulein!
Zeig mal Beinchen!
Wollt ihr Stimmbänder oder Strumpfbänder sehen?
Wir wollen deine Beine sehen!
Sie rufen durcheinander.
Ich mache es, wenn du die Hände nicht frei hast.
Komm her, Kleine!
Achtung!
Los, Jungs!
An die Arbeit!
Räumt die Bude aus!
Los!
Sie rufen durcheinander.
Hinaus!
Los!
Los!
Schnell, mein Junge!
Sie rufen durcheinander.
Da ist noch Platz!
Fertig!
Prost, Fräulein!
Was suchen Sie da?
Mein Akkordeon.
Ich finde es vielleicht.
Akkordeon
Ich glaube, ich habe es schon.
Treten Sie nochmal darauf!
Es atmet noch.
Es tut mir sehr Leid!
Wir haben genug Ärger.
Verschwinden Sie lieber!
Sie tragen auf dem Plakat ein flottes Kostüm.
Das hat die Jungs scharf gemacht.
Aber Sie tragen jetzt eine Hose.
Das Kostüm ist verbrannt.
Zigarette?
Kaugummi?
Sie verbrennen mich.
Oh!
Verzeihung!
Ich ...
Schon gut!
Ich habe Kaffee bei mir.
Möchten Sie ihn?
Was kostet er?
Wie steht er im Kurs?
Ist es frischer Kaffee?
Nescafe.
Haben Sie heißes Wasser?
Manchmal.
Wir haben vielleicht Glück.
Wo wohnen Sie?
Nicht weit.
Komm!
Die Zofe hat leider heute Ausgang.
Aha!
Aber das ist eine furchtbare ...
Es ist gemütlich hier.
Ich hatte vorher eine Untermieterin.
Sie hat Glück gehabt.
Sie hat einen Kanadier geheiratet.
Er hat sie mitgenommen.
Setzen Sie sich!
Es dauert etwas.
Ich habe Urlaub bis morgen.
Nicht den Stuhl!
Er stützt den Balken und die Decke.
Setzen Sie sich auf das Sofa!
Es wird immer gemütlicher hier.
Sind Sie verheiratet?
Nein.
Ich bin nicht verheiratet.
Ich trage den Ring beim Auftritt.
Er hält mir die Männer vom Leib.
Es hat heute nicht funktioniert.
Es war schlimm heute.
Ich mag es so lieber.
Wo ist der Kaffee?
Ach ja, der Kaffee!
Es ist die beste Sorte aus Brasilien.
Sind Sie einverstanden mit dieser Verrechnung?
Ja, sehr.
Sie möchten vielleicht die ganze Dose eintauschen?
Ja, natürlich.
Brauchst du vielleicht noch Zucker?
Ja.
Ich kann ihn brauchen.
Milch?
Klar!
Milch!
...
Zucker!
Unser Geschäft entwickelt sich sehr gut.
Ja.
Ich hätte da noch Kekse, Eipulver, Marmelade und Schinken.
Ich kann so viel nicht eintauschen.
Keine Sorge!
Du kannst es bei mir abzahlen.
Er singt in Englisch.
Oh!
Das ...
Das tut mir Leid!
Ich repariere das Dach.
Ich kann so etwas gut!
Aber es regnet nicht.
Oh!
Hast du dich verletzt?
Nein.
Aber mein Kopf tut weh.
Ich bringe es wieder in Ordnung.
So etwas kann ich gut.
"Ich hatte Wochenend-Urlaub."
Ich hatte meinen Lohn dabei.
Sie hatte einen Trauring am Finger.
Ja.
Wir haben geheiratet.
Wir gingen später nach England.
Ich mietete eine Wohnung für uns.
Christine hat geweint, als sie sie sah.
Ja.
Sie hatte auch einen britischen Pass.
Sie liebt mich.
Warten Sie ihre Aussage ab!
Herr Vole!
Ich werde Ihre Frau nicht als Zeugin vernehmen lassen.
Wieso?
Warum nicht?
Ihre Frau hat als Ausländerin Probleme mit der Sprache.
Der Staatsanwalt kann sie verwirren.
Ja.
Wir dürfen kein Risiko eingehen.
Richtig!
Ich muss los.
Frau Plimsoll wartet auf mich.
Herr Wachtmeister!
Aber Christine muss aussagen!
Sie müssen mir vertrauen!
Ich möchte den Prozess nicht verlieren.
Wir wollen uns Glück wünschen!
Ich brauche Christine.
Ich habe Angst ohne sie.
Ich schaffe es nicht ohne Christine.
Es ist erschütternd.
Er klammert sich an seine Frau.
Ja.
Wie ein Ertrinkender, der sich an einem Haifisch-Rachen festhält.
"Leonard Steven Vole!"
"Es wird Anklage gegen Sie erhoben."
Sie sollen am 14. Oktober in London Emily Jane French ermordet haben.
Ich frage Sie, Leonard Steven Vole:
Sind Sie schuldig oder nicht schuldig?
Nicht schuldig.
Gemurmel Meine Geschworenen!
Der Angeklagte wird beschuldigt, Emily Jane French ermordet zu haben.
Er selbst erklärt sich für nicht schuldig.
Es wird eine Beweisaufnahme folgen.
Sie müssen dann entscheiden, ob er schuldig ist oder nicht.
Meine Geschworenen!
Sie müssen den Fall nach dem Ergebnis der Beweisaufnahme entscheiden.
Entscheiden Sie nur darüber, was hier verhandelt wird!
Hören wir den Vertreter der Anklage!
Herr Myers!
Danke!
Meine Geschworenen!
Ich vertrete mit meinem Kollegen die Anklage.
Das sind meine verehrten Kollegen der Verteidigung:
Sir Wilfrid Robarts und Herr Brogan-Moore.
Sir Wilfrid ist nicht anwesend.
Gibt es dafür einen Grund?
Euer Ehren!
Sir Wilfrid ist schon im Haus.
Er fühlt sich nicht wohl.
Aber er wird bald kommen.
Sir Wilfrid ist nicht gesund.
Darf ich mein Bedauern ausdrücken?
Ja.
Aber beginnen Sie jetzt mit dem Vortrag Ihrer Anklage!
Die Tatsachen in diesem Fall sind klar.
Der Angeklagte hat die Bekanntschaft von Emily French gesucht.
Sie war 56 Jahre alt.
Er wurde von ihr liebevoll behandelt.
Es war am 14. Oktober.
Frau French wurde zwischen 21.30 und 22 Uhr ermordet.
Es gibt medizinische Gutachten.
Sie wurde mit einem stumpfen, schweren Gegenstand erschlagen.
Die Staatsanwaltschaft glaubt:
Vole ist der Täter.
Nein.
Ich habe es nicht getan!
Sie werden die Aussagen der Polizei und der Haushälterin hören.
Wir haben die Gutachten der medizinischen Sachverständigen.
Und wir haben die Aussage des Notars der Ermordeten.
Ich rufe als ersten Zeugen Chefinspektor Hearne.
Chefinspektor Hearne!
Chefinspektor Hearne!
Ich habe vor Prozessen Lampenfieber.
Es ist Herzklopfen.
240 zu 130.
Sie dürften nicht hier sein.
Ich muss im Gerichtssaal sein.
Die Spritze!
Seien Sie brav und tapfer!
Ich komme aus einer Soldatenfamilie.
Ihre Söhne waren Helden.
Schon bei Richard Löwenherz!
Au!
Sie bekommen jeden Tag eine Kalziumspritze.
Nehmen Sie stündlich eine Beruhigungstablette!
Ich stelle meinen Wecker.
Sie können Schmerzen bekommen.
Nehmen Sie dann diese ...
Danke, nicht nötig!
Ich muss schon Kakao trinken.
Carter!
Wir werden brav den Kakao mitnehmen.
Ich werde damit die Tabletten herunterspülen.
Zeigen Sie!
Es könnte Cognac darin sein.
Es ist Kakao.
Entschuldigung!
Ich würde Sie verprügeln, wenn Sie wirklich eine Frau wären.
Carter!
Verwahren Sie sie gut!
Also!
Sie dürfen sich nicht aufregen.
Bleiben Sie ruhig!
Senken Sie die Stimme und den Blutdruck!
Es wird alles gut gehen mit den Tabletten.
Und dem Kakao!
Kommen Sie, Carter!
Der Tod muss zwischen 21.30 und 22 Uhr eingetreten sein.
Die Haushälterin kam etwa 30 Minuten später nach Hause und rief uns an.
Sie war sofort tot nach dem Schlag mit dem stumpfen Gegenstand.
Gibt es Spuren eines Kampfes?
Nein, nur die Verletzung.
Wurde Frau French vom Mörder überrascht?
Einspruch!
Mein Kollege von der Anklage spricht von einem Mörder.
Es könnte auch eine Mörderin gewesen sein.
Herr Myers!
Sie haben es falsch formuliert.
Bitte!
Ändern Sie Ihre Frage!
Ja, Euer Ehren!
Herr Inspektor!
Könnte der Täter oder die Täterin ...
Frau French überrascht haben?
Sind Sie der Meinung?
Euer Ehren!
Ich bin überrascht.
Mein Kollege sollte den Zeugen nach Tatsachen fragen!
Richtig!
Sie müssen Ihre Frage besser formulieren!
Ich ziehe die Frage zurück.
Ist das besser?
Das ist viel besser.
Sie reden durcheinander.
Ruhe!
Ruhe, bitte!
Also, Herr Inspektor!
Verzeihung!
Beschäftigen wir uns mit den Tatsachen!
Was wurde am Tatort durchgeführt?
Das Haus wurde durchsucht und Fingerabdrücke gefunden.
Von wem?
Von Frau French, von der Haushälterin und von Leonard Vole.
Weiter keine?
Nein.
Hat das Zimmer ausgesehen wie nach einem Einbruch?
Ja.
Die Wohnung war durchwühlt.
Und ein Fenster war eingeschlagen.
Die Scherben lagen auf dem Boden und draußen.
Es wurde nicht von außen eingeschlagen.
Wollte jemand vortäuschen, das Fenster wäre von außen eingeschlagen worden?
Einspruch!
Mein Kollege beeinflusst den Zeugen!
Die Zeugen wären überflüssig, wenn er seine Fragen selbst beantwortet.
Richtig!
Gut, Euer Ehren!
...
Herr Inspektor!
Wurde in der Wohnung etwas gestohlen?
Die Haushälterin sagte, dass nichts gefehlt hat.
Dringt man in ein Haus ein, ohne etwas mitzunehmen?
Nein.
Sie wollten uns eine Jacke zeigen.
Ja, Sir.
Ist das die Jacke, Herr Inspektor?
Ja, Sir!
Das ist Beweisstück P1, Euer Ehren!
Wo haben Sie sie gefunden?
Sie stammt aus der Wohnung des Angeklagten.
Sie wurde untersucht.
Gab es Blutspuren?
Ja.
Welche Untersuchungen wurden gemacht?
Es ist Menschenblut.
Die Blutgruppe wurde dann bestimmt.
Welche Blutgruppe ist es?
Blutgruppe 0.
Das Blut der Toten wurde untersucht.
Welche Blutgruppe hatte sie?
Dieselbe.
Blutgruppe 0.
Danke sehr!
Keine weiteren Fragen!
Es wurden Fingerabdrücke von drei Personen gefunden.
Hinterlässt ein Einbrecher Fingerabdrücke?
Oder trägt er Handschuhe?
Wie ist Ihre Erfahrung?
Er trägt Handschuhe.
Es gibt dann keine Fingerabdrücke.
Ja, Sir!
Also!
Ein Einbrecher ist ins Haus eingedrungen.
Er sah plötzlich Frau French.
Er hat sie erschlagen.
Er flüchtete dann.
Aber man kann nicht erraten, welche Gedanken ein Einbrecher hat.
Bitte!
Wir wollen uns an die Tatsachen halten!
Sie haben den Angeklagten wegen der Blutflecken verhört.
Hat er Ihnen eine Narbe am Handgelenk gezeigt?
Sagte er, er habe sich beim Schneiden verletzt?
Ja.
Was sagte seine Frau?
Sie sagte mir dasselbe.
Aber ...
Ja oder nein?
Hat seine Frau gesagt, ihr Mann habe sich mit dem Messer verletzt?
Ja, Sir.
Nehmen Sie bitte das Messer in die Hand, Herr Inspektor!
Prüfen Sie die Schneide des Messers mit dem Finger!
Vorsichtig!
Die Spitze und die Schneide sind scharf.
Es könnte abrutschen.
Könnte es dann nicht eine blutende Wunde verursachen?
Ja, Sir!
Weiter!
Das Blut von Frau French wurde untersucht.
Es wurde die Gruppe 0 festgestellt.
Ja.
Das Blut des Angeklagten könnte auch zu der Gruppe gehören.
Könnten die Flecken auf der Jacke dann von ihm sein?
Ja, Sir!
Wurde sein Blut untersucht?
Nein, Sir!
Ich habe hier eine Bescheinigung.
Leonard Steven Vole war Blutspender am Londoner Nord-Krankenhaus.
Und er hat die Blutgruppe 0.
Alle reden durcheinander.
Danke, Inspektor!
Herr Inspektor!
Die Verletzung kann vom Messer stammen.
Lässt es sich feststellen, ob es ein Unfall war?
Oder war die Verletzung absichtlich?
Euer Ehren!
Bitte!
Ich ziehe die Frage zurück.
Rufen Sie Janet McKenzie auf!
Janet McKenzie!
Janet McKenzie!
Janet McKenzie!
Ich schwöre bei Gott:
Ich sage die Wahrheit.
Wecker
Die Wahrheit!
Nur die Wahrheit!
(Leise) Carter!
Tabletten!
Tabletten!
Sind Sie Janet McKenzie?
Ja.
Sie sind in Schottland geboren.
Wann sind Sie nach London gekommen?
Vor 30 Jahren.
Wo wohnen Sie?
Ich wohne jetzt bei meiner Nichte.
Sie waren Gesellschafterin bei der Verstorbenen.
Haushälterin!
Gesellschafterinnen sind zu fein, um sauber zu machen.
Hatten Sie eine freundschaftliche Beziehung zu ihr?
Ja.
Ich sorgte 10 Jahre für sie.
Sie hatte Vertrauen zu mir.
Ich habe immer auf sie aufgepasst.
Wie ist es am 14. Oktober gewesen?
Erzählen Sie es!
Ich habe am Freitag immer Ausgang.
Ich ging zu meiner Nichte.
Ich bin um 19.30 Uhr aus dem Haus gegangen.
Ich wollte ihr ein Schnittmuster mitbringen.
Ist das Ding hier nötig?
Es ist auf Kosten der Steuerzahler angebracht worden.
Es ist darum richtig, es zu benutzen.
Bitte!
Erzählen Sie weiter!
Aber ich hatte das Schnittmuster vergessen.
Ich ging darum nach dem Essen zurück.
Ich war um 21.25 Uhr wieder zu Hause.
Ich ging am Wohnzimmer vorbei.
Und ich hörte den Angeklagten.
Er sprach mit Frau French.
Sie können mich nicht gehört haben!
Sie haben gesprochen.
Ich holte dann mein Schnittmuster.
Hören Sie!
Woher wissen Sie, dass Sie um 21.25 Uhr wieder im Haus waren?
Das Muster lag auf der Kommode neben der Uhr.
Ich weiß deshalb:
Es war 21.25 Uhr.
Bitte weiter!
Ich ging zu meiner Nichte zurück.
Sie war begeistert von dem Muster.
Wir haben dann sofort zugeschnitten.
Ich bin dann um 22.40 Uhr nach Hause gegangen.
Ich bin ins Wohnzimmer gegangen.
Ich wollte Frau French fragen, ob sie etwas wollte.
Aber sie war tot.
Das ganze Zimmer war durchwühlt.
Glaubten Sie an einen Einbrecher?
Ich protestiere!
Gut!
Leonard Vole ist verheiratet.
Hat Frau French es gewusst?
Keine Ahnung!
Janet!
Einspruch!
Frau Janet McKenzie kann es nur vermuten.
Ich stelle die Frage dann anders.
Sie glaubten, er ist unverheiratet.
Warum dachten Sie es?
Sie hatte Bücher gekauft über das Leben berühmter Frauen.
Die Frauen hatten viel jüngere Männer geheiratet.
Ich wusste, was sie dachte.
Es gilt leider nicht.
Warum?
Eine Frau kann Bücher über berühmte Frauen lesen.
Aber sie muss darum nicht einen jüngeren Mann heiraten wollen.
Frau McKenzie!
War Ihnen das Testament der Verstorbenen bekannt?
Sie hat ein neues Testament aufgesetzt.
Sie hat ihren Notar angerufen.
Und er ist dabei gewesen.
Ich meine den Angeklagten.
Sprachen sie darüber?
Ja.
Er sollte ihr ganzes Geld haben.
Sie sagte, er stünde ihr sehr nahe.
Wann war das Gespräch?
Am 8. Oktober.
Sie wurde eine Woche später ermordet.
Danke!
...
Meine Vernehmung ist damit beendet.
Nicht so eilig, Frau McKenzie!
Bitte!
Danke!
Frau McKenzie!
Sie haben von zwei Testamenten gesprochen.
Sollten Sie im ersten den Hauptteil von Frau Frenchs Vermögens bekommen?
Ja.
Ich sollte das.
Sie bekommen jetzt nur eine Rente.
Der Haupterbe soll nun der Angeklagte sein.
Es wäre gemein, wenn er einen Penny bekommt.
Ich verstehe, dass Sie den Angeklagten hassen.
Aber ich hasse ihn nicht.
Er ist ein kleiner Verbrecher.
Ich habe nichts gegen ihn.
Seine Freundschaft zu Frau French hat Sie um ein Vermögen gebracht.
Ich mochte ihn nie.
Ich mag Ihre Ehrlichkeit.
Frau French und der Angeklagte unterhielten sich am Mordabend.
Was haben sie erzählt?
Ich weiß es nicht.
Haben Sie nur leise Stimmen gehört?
Sie haben gelacht.
Warum war es Leonard Voles Stimme?
Ich kenne seine Stimme.
Aber die Tür war zu!
Ja.
Sie gingen in Eile an der Tür schnell vorbei.
Aber Sie erkannten seine Stimme.
Ich hatte genug Zeit, um seine Stimme zu erkennen.
(Leise:) Haben Sie an der Tür gehorcht, Frau McKenzie?
Nein.
Er war bei ihr im Zimmer.
Aha!
Sie wollen, dass er es war.
Er muss es also gewesen sein.
Hat Frau French manchmal abends den Fernseher angestellt?
Ja, sehr oft.
Sie kamen abends nach Hause.
Sie gingen an der Tür vorbei.
Der Fernseher spielte vielleicht.
Das Stück "Der Seitensprung" lief an dem Abend.
Es war nicht der Fernseher!
So!
Warum nicht?
Der Fernseher war in der Woche in Reparatur.
Lachen
Sie reden durcheinander.
Ruhe!
...
Ruhe!
Aber es ist noch viel zu früh.
Mein Kollege hat keine Fragen mehr.
Ich bin noch nicht fertig.
Sind Sie Pflichtmitglied der Krankenversicherung?
Ja.
Ich zahle dafür jede Woche 4 Schilling und 6 Pence.
Es ist viel Geld für eine arme Frau.
Ja, sehr richtig!
Haben Sie einen Antrag gestellt bei der Krankenkasse?
Brauchen Sie ...
(leise:) ein Hörgerät?
Was?
Ich protestiere gegen die Frage.
Ich wiederhole die Frage.
Ich habe Sie etwas gefragt in normaler Lautstärke.
Haben Sie einen Antrag bei der Krankenkasse gestellt?
Brauchen Sie ein Hörgerät?
Ja.
Aber ich habe es noch nicht.
Aber die Tür war verschlossen.
Sie ist aus dickem Eichenholz.
Und Sie wollen Stimmen erkannt haben.
Sie beschwören, dass darunter Leonard Voles Stimme war.
Wer war da?
Sie reden durcheinander.
Ich habe keine Frage mehr.
Können Sie mir helfen?
Ich habe vor 6 Monaten mein Hörgerät beantragt.
Und ich warte noch immer.
Es wird viel Unsinn geredet.
Es entgeht Ihnen nicht viel.
Sie sind entlassen.
Lachen Ruhe!
Rufen Sie den Polizeiwachtmeister Jeffries auf!
Polizeiwachtmeister Jeffries!
Ich schwöre bei Gott:
Ich werde hier als Zeuge die Wahrheit sagen.
Die ganze Wahrheit!
Und nichts als die Wahrheit!
"Dritter Tag im Mordprozess Vole."
Ist Ihre Beweisaufnahme abgeschlossen?
Nein.
Ich rufe die letzte Zeugin der Anklage auf.
Christine Helm.
Christine Helm!
Christine Helm!
Christine!
Bitte!
Ich schwöre vor Gott!
Ich werde hier als Zeugin die Wahrheit sagen.
Euer Ehren!
Ich habe Bedenken gegen diese Zeugin.
Sie ist die Frau des Angeklagten.
Ich habe nicht Frau Vole aufgerufen.
Sie ist Frau Helm.
Ist Ihr richtiger Name Christine Helm?
Ja.
Sie haben als Frau des Angeklagten gelebt.
Sind Sie seine Frau?
Nein.
Unsere Ehe ist gesetzwidrig.
Ich war schon verheiratet.
Mein Mann lebt noch.
Das ist nicht wahr!
Ihre Ehe ist beweisbar.
Gibt es auch Beweise für die frühere Ehe?
Euer Ehren!
Die frühere Ehe ist dokumentarisch belegt.
Frau Helm!
Ist das die Urkunde über die Ehe mit Otto Ludwig Helm?
Hat die Trauung am 18. April 1942 in Breslau stattgefunden?
Ja.
Es ist die Urkunde.
Es gibt keinen Grund, dass die Zeugin in diesem Prozess nicht aussagen darf.
Machen Sie Ihre Aussage?
Ja.
Leonard Vole ist am Mordabend um 21.25 nach Hause gekommen.
Sie haben es der Polizei gesagt.
Kam er um 21.25 Uhr nach Hause?
Nein.
Es war schon 22.10 Uhr.
Aber das ist nicht wahr!
Du weißt das.
Alle reden durcheinander.
Ich muss um Ruhe bitten!
Vole!
Sie haben bald Gelegenheit, sich selbst zu verteidigen.
Leonard Vole kam um 22.10 Uhr zurück.
Erzählen Sie, bitte!
Er war sehr erregt.
Er hatte Blut an seiner Jacke.
Ich musste sie auswaschen.
Ich fragte Leonard:
"Was hast du getan?"
Was sagte er?
Er sagte: "Ich habe sie getötet." Warum lügst du?
Eine schreckliche Frau!
Ja, richtig!
Der Angeklagte muss sich beruhigen.
Ich könnte eine kurze Pause machen.
Sehr gütig!
Aber lassen Sie die Zeugin erzählen!
Ihre Schauer-Geschichte ist sehr spannend.
Es wäre zu viel für unsere Nerven, den Roman in Raten zu hören.
Er sagte: "Ich habe sie getötet." Wussten Sie, wen er meinte?
Ja, Frau French.
Aber Sie sagten der Polizei, er kam um 21.25 Uhr zurück.
Ich sollte es sagen.
Warum stellen Sie es jetzt anders dar?
Ich habe gelogen, weil ich ihm dankbar war.
Er hat mich geheiratet.
Ich habe ihm aus Dankbarkeit geholfen.
Oder weil Sie ihn liebten?
Nein.
Haben Sie ihm aus Dankbarkeit ein Alibi verschafft?
Ja, Sir!
War es falsch?
Ja.
Es geht um Mord.
Diese Frau war eine harmlose Närrin.
Er hat sie ermordet.
Ich kann hier nicht beschwören, dass er bei mir zu Hause war.
Leonard Vole war also an dem Abend erst um 22.10 Uhr zu Hause.
Er hatte auf seiner Jacke Blut.
Und er sagte:
"Ich habe sie getötet."
Das ist die Wahrheit.
Ist das die Wahrheit vor Gott?
Das ist die Wahrheit.
Danke!
Frau Vole oder Frau Helm!
Welche Anrede ist Ihnen lieber?
Das ist egal.
Wir nehmen die Ehe in England ernst.
Aber etwas steht fest.
Sie haben den Angeklagten belogen.
Sie sagten ihm, Sie wären nicht verheiratet.
Ich wollte raus ...
Haben Sie gelogen?
Ja.
Danke!
Sie haben dann damals auch die Behörden belogen.
Ich habe nicht die Wahrheit ...
Haben Sie gelogen?
Ja.
Und wie war es bei der Trauung?
Haben Sie da auch gelogen?
Ja.
Die Polizei vernahm Sie wegen ihm.
Er glaubte, er wäre verheiratet.
Haben Sie ...
Er wollte es.
Sie haben gesagt, er wäre um 21.25 Uhr zu Hause gewesen.
Es war eine Lüge.
Sie haben gesagt, er hätte sich beim Brotschneiden verletzt.
Und Sie erzählen uns heute eine neue Geschichte.
Haben Sie damals gelogen?
Oder lügen Sie jetzt?
Die Frage ist:
Sind Sie immer eine Lügnerin?
Alle reden durcheinander.
Die anderen Tabletten!
Euer Ehren!
Unter die Zunge!
Darf mein Kollege die Zeugin anschreien und beleidigen?
Es geht hier um Mord.
Die Verteidigung soll Spielraum haben. ...
Bitte!
Euer Ehren!
Die Zeugin meines Kollegen hat schon sehr viele Eide gebrochen.
Ich wundere mich, dass ihr die Bibel nicht aus der Hand gesprungen ist.
Es kann durch eine weitere Befragung nichts mehr gewonnen werden.
Das wäre alles, Frau Helm.
Alle reden durcheinander.
Frau Helm!
Sind Sie sich der Bedeutung eines Eides bewusst?
Ja.
Ich weiß das.
Es ist mir klar.
Meineid wird hier wie in Deutschland mit Gefängnis bestraft.
Ja.
Ich weiß das auch.
Gut!
Ist Ihre Aussage dann die Wahrheit gewesen?
Die ganze Wahrheit?
Und nichts als die Wahrheit?
Ja.
So wahr mir Gott helfe!
Euer Ehren!
Die Anklage ist damit bewiesen.
Wollen Sie ein Taschentuch?
Ja, danke!
Ich bin zum ersten Mal bei einem Mordprozess.
Es ist furchtbar!
Sir Wilfrid!
Die Verteidigung hat das Wort.
Euer Ehren!
...
Meine Geschworenen!
Der Staatsanwalt hat Indizienbeweise gegen Leonard Vole zusammengetragen.
Er hat es sehr geschickt gemacht.
Wir haben als ersten Zeugen Chefinspektor Hearne gehört.
Er hat hier wie immer ausgesagt mit unbestechlicher Objektivität.
Er hat von dem Ablauf des Mordes eine kluge Theorie entwickelt.
Ist es eine Theorie oder bewiesene Tatsache?
Sie müssen das entscheiden, meine Geschworenen!
Und wir haben dann die Aussage von der treuen Haushälterin gehört.
Sie hat zwei Verluste erlitten.
Ihre geliebte Herrin wurde getötet.
Und sie hat ihre Erbschaft von 80.000 Pfund verloren.
Es ist sehr bedauerlich.
Ich werde mir jeden Kommentar zu ihrer Aussage versagen.
Aber ich möchte ihr mein tiefes Mitgefühl ausdrücken.
Sie hat sehr viel "Pech" gehabt.
Der Staatsanwalt hat dann eine überraschende Zeugin gebracht.
Christine Helm.
Der Angeklagte hat sie hier in die Geborgenheit gebracht.
Er hat ihr seine Liebe und den Schutz seines Namens geschenkt.
Ich habe gegen ihre Aussage protestiert.
Eine Frau darf gegen ihren Mann nicht belastend aussagen.
Aber ihre Ehe mit Leonard Vole ist nur Betrug.
Und Bigamie!
Frau Helm konnte darum vernommen werden.
Sie müssen entscheiden, was ihre Aussage wert ist.
So!
Die Verteidigung ist jetzt an der Reihe.
Wir können für den Angeklagten viele Zeugen aufmarschieren lassen.
Sie würden nur Gutes über seinen Charakter aussagen.
Aber nur ein Mensch kann das rätselhafte Dunkel erhellen.
Es umgibt diese Tragödie.
Ich meine damit den Angeklagten selbst.
Meine Geschworenen!
Ich rufe Leonard Steven Vole!
Ich schwöre vor Gott, dass ich vor dem Gericht die Wahrheit sage.
Die ganze Wahrheit!
Nein.
Ist Ihr Name Leonard Steven Vole?
Wohnen Sie hier in London?
Ja.
Haben Sie am Abend des 14. Oktober Emily Jane French ermordet?
Nein.
Danke!
Das wäre alles.
Haben Sie die Vernehmung des Angeklagten damit beendet?
Ja.
Der Angeklagte hat schlimme seelische Belastungen hinter sich.
Wir möchten seine Kräfte für das Kreuzverhör schonen.
Mein Kollege von der Anklage wird es mit ihm durchführen.
Aber der Angeklagte wird diesem Kreuzverhör standhalten.
Hatten Sie eine Stellung, als Sie Frau French kennen lernten?
Nein.
Wie viel Geld hatten Sie?
Einige Pfund.
Hatten Sie Geld erhofft?
Nein.
Sie änderte ihr Testament.
Wussten Sie, dass Sie 80.000 Pfund erben?
Ich wusste es nicht.
Sie haben sie abends besucht.
Was trugen Sie?
Äh ... einen Trenchcoat.
War es dieser Mantel?
Ja.
Die Verteidigung wollte Leonard Vole ein Alibi verschaffen.
Sie hat darum dieses Foto veröffentlicht.
Sie wollten einen Zeugen finden, der ihn zur Tatzeit gesehen hat.
Aber der gute Einfall hatte keinen Erfolg.
Es hat sich im letzten Augenblick trotzdem ein Zeuge gefunden.
Er hat den Angeklagten in dem Mantel und dem Hut gesehen.
Aber es war leider eine Woche vor dem Abend des Mordes.
Waren Sie am 8. Oktober in einem Reisebüro?
Und haben Sie sich da nach Reisen erkundigt?
Ja.
Ist das ein Verbrechen?
Nein.
Viele Menschen machen Reisen, wenn sie das Geld dafür haben.
Aber Sie hatten kein Geld.
Ich war etwas knapp.
Eine hübsche Brünette war bei Ihnen.
War eine hübsche Brünette bei ihm?
Die junge Dame ist mir so beschrieben worden.
Sie war zärtlich zu ihm.
Aha!
Sie haben sich nach teuren, luxuriösen Seereisen erkundigt.
Wie wollten Sie die Reise bezahlen?
Ich weiß es nicht.
Ich ...
Ich sage es Ihnen.
Sie haben am Morgen dieses Tages von dem Testament gewusst.
Nein.
Sie haben darum Pläne gemacht.
Nein.
Ich habe das Mädchen in einem Lokal getroffen.
Wir haben etwas getrunken.
Wir gingen dann bummeln.
Wir sahen im Schaufenster die Reklamebilder.
Blaues Meer und Palmen.
Wir sind hineingegangen.
Wir haben aus Spaß nach Prospekten gefragt.
Ich habe dort nach Seereisen gefragt.
Aber das war nicht ernst.
Doch!
Nein.
Sie wollten eine Woche später 80.000 Pfund erben.
Nein.
Es war nicht so.
Ich habe etwas vorgetäuscht.
Es war kindisch.
Aber ich töte darum niemanden.
Frau French wurde ermordet.
War es Zufall?
Ich war es nicht!
Warum hat dann die Zeugin Helm diese Aussage gemacht?
Meine Frau hat gelogen.
Sie ist nicht meine Frau.
Sie ist verrückt.
Sie schien mir klar.
Wissen Sie nichts Besseres?
Ich verstehe es nicht.
Mein Gott!
Sehr wirkungsvoll!
Aber nur Tatsachen überzeugen vor Gericht.
Sie sagen aus, Sie haben Frau French gegen 21 Uhr verlassen.
Sie sagen, Sie waren um 21.25 Uhr bei sich zu Hause.
Aber jemand muss mich gesehen haben!
Ja.
Es gibt eine Zeugin.
Sie hat gesagt, es war 22.10 Uhr und Sie hatten Blut auf Ihrer Jacke.
Ich habe mich geschnitten.
Absichtlich!
Nein!
Sie wollen es mir einreden.
Sie machen mich wahnsinnig.
Sie kamen um 22.10 Uhr nach Hause.
Nein.
Sie müssen mir glauben!
Sie ermordeten Emily French!
Nein!
Ich war es nicht!
Ich habe sie nicht ermordet.
Es ist wie ein Albtraum.
Ein entsetzlicher, fürchterlicher Traum!
Guten Abend, Sir Wilfrid!
Wie ist es gegangen?
Ah, Sir Wilfrid!
Ich bringe Ihre Bermuda-Shorts zur Anprobe.
Was?
Ziehen Sie sie über!
Oder sie werden nicht fertig.
Ich habe einen Prozess.
Aber wir fahren erst morgen Abend.
Probieren Sie sie an!
Sie kennen meine Figur.
Sofort nach oben!
Sie brauchen ein Bad und Ihre Spritze.
Es ist lächerlich, Schiffsplätze zu bestellen!
Die Geschworenen können lange beraten.
Sie werden es in diesem Fall nicht tun.
Frau Helms Aussage hat ihnen nicht gefallen.
Ja.
Aber sie haben ihr geglaubt.
Die Geschichte mit dem Reisebüro hat viel verdorben.
Eine Zigarre?
Nein.
Hat die Helm gelogen?
Ja.
Sie lügt.
Sie kann viele Eide schwören.
Aber sie lügt.
Warum lügt sie?
Was hat sie vor?
Ich verstehe es nicht.
Sir Wilfrid!
Sie dürfen sich morgen nicht aufregen!
Sie sind krank.
Ja.
Denken Sie an sich!
Das wird nicht der letzte Fall sein.
Doch!
Aber ich bin noch Rechtsanwalt.
Es geht um das Leben meines Klienten.
Ich muss mein Bestes tun.
Ich werde im Sitzen reden, wenn ich nicht aufstehen kann.
Ich werde eine Tablette nehmen, wenn ich nicht atmen kann.
Telefon
Ja?
"Ist da das Büro von Sir Wilfrid Robarts?"
Ja, richtig!
"Geben Sie ihn mir!"
Aber wer ist am Telefon?
"Geben Sie ihn mir!"
Um was handelt es sich?
Ich will ein Geschäft mit ihm machen.
Ich will ihm etwas verkaufen.
Es hat mit Leonard Vole zu tun.
"Er kann die Deutsche fertig machen."
"Ich habe etwas von ihr.
Aber das kostet etwas."
Hier ist Sir Wilfrid Robarts.
Was wollen Sie von mir?
"Na endlich!
Tag, Dicker!" Was haben Sie?
"Ich habe Briefe von Frau Leonard Vole."
Was haben Sie?
Ich bin in der Bahnhofskneipe Houston-Station.
Ich bin noch 30 Minuten hier.
Mein Zug fährt dann.
Sie können das Miststück fertig machen.
Was wissen Sie?
Nein, nicht am Telefon!
Kommen Sie her mit einer "dicken Marie"!
Warten Sie!
...
Hallo!
Hallo!
Eine Verrückte!
Eine betrunkene Frau gibt es in jedem großen Prozess.
Ich soll in 30 Minuten zur Houston-Station kommen.
Ich könnte Frau Vole fertig machen.
Quatsch!
Ich bin zu alt, um mich zum Narren zu machen.
Komm mit, Mayhew!
Wohin, Wilfrid?
Natürlich zur Houston-Station!
Wie ist er, Sir?
Zu lang!
...
Zigarre!
Sir Wilfrid!
Ihr Bad!
Ihre Massage!
Ihr Essen!
Ihre Spritze!
Geben Sie her, Frau Plimsoll!
Oh!
Danke sehr!
Da!
Sind Sie Sir Wilfrid?
Ja.
Ich habe Sie nicht erkannt ohne Perücke.
Sie sehen gut damit aus.
Zu zweit?
Das ist Herr Mayhew.
Voles erster Anwalt.
Sie meinen also, er ist in Ordnung.
Wer sind Sie?
Es ist unwichtig.
Verstanden?
Trinkt ihr etwas, Jungs?
Zwei doppelte Whisky!
Also!
Was haben Sie?
Sie müssen Beweismaterial herausgeben, wenn Sie es besitzen.
Ach!
Schluss damit!
Haben Sie Geld?
Um was geht es?
Die Deutsche hat ihm Briefe geschrieben.
"Briefe"?
Sie hat das arme Schwein betrogen.
Die Beweise sind hier.
Wir müssen feststellen, ob sie wichtig sind.
Na ja!
Ich verstehe schon.
Ihr wollt ...
Also!
Ihr wollt sie sehen, bevor ihr sie kauft.
Aber ich will 100 Pfund, wenn sie euch helfen.
Ich zahle Ihnen 10 Pfund, wenn sie nützlich sind.
Was?
Zehn Pfund für diese Briefe?
Nein!
Alles Gute, meine Herren!
Die Briefe beweisen vielleicht die Unschuld meines Mandanten.
Ich gebe Ihnen 20 Pfund dafür.
Fünfzig!
Vierzig Pfund!
Na schön, alter Knicker!
Hier sind sie!
Sind sie wirklich von Frau Vole?
Ja.
Sie hat sie geschrieben.
Was denken Sie von mir?
Ihr könnt das Weibsstück jetzt fertig machen.
Das ist die Handschrift von Frau Vole.
Donnerwetter!
Sieh dir das an!
Sehr saftig!
Was?
Ein Brief davon ist noch besser.
Woher haben Sie die Briefe?
Unwichtig!
Ich will mich rächen.
Was haben Sie gegen sie?
Ich werde Ihnen etwas zeigen.
Sie können davon träumen.
Willst du mich küssen, Dicker?
Vergeht Ihnen da der Appetit?
Ist das Christine Vole gewesen?
Nein, mein Freund.
Er war jünger als ich.
Meine große Liebe.
Sie lernte ihn dann kennen.
Er war dann eines Tages weg.
Aber ich habe sie gefunden.
Ich beschimpfte sie.
Er nahm dann ein Messer.
Haben Sie es der Polizei gemeldet?
Nein.
Es war nicht seine Schuld.
Sie hat ihn mir weggenommen.
Sie hat ihn aufgehetzt.
Ich kann mich jetzt an ihr rächen.
Sie tun mir sehr Leid!
Wir wollen noch fünf Pfund für die Briefe zulegen.
Ihr habt mich betrogen.
Anwälte sind auch Gangster.
Lies das!
Kaum zu glauben!
Wir brauchen den Namen des Mannes, an den die Briefe gerichtet sind.
Fräulein ... äh ...
Wo ist sie?
Sie ist bestimmt im Zug.
Sie hat Angst.
Noch einen Whisky, Sir?
Ja, gute Idee!
Alle reden durcheinander.
Ruhe!
Bitte erheben Sie sich!
Hat jemand ein Anliegen an das königliche Gericht?
Oder an die Gefängnis-Verwaltung?
Er soll zum Zwecke der Rechtsprechung vortreten!
Er kann so dem hohen Gericht seine Achtung erweisen.
Gott schütze die Königin!
Die Verteidigung hatte nur einen Zeugen aufgerufen.
Sie darf darum zuletzt gehört werden.
Also!
Reden Sie das Schlusswort, Herr Myers!
Euer Ehren!
...
Meine Geschworenen!
Ich fasse mich kurz.
Der Mord wurde nachgewiesen.
Ein Schuldspruch muss die Schlussfolgerung sein.
Hier sind die Beweise.
Fangen Sie nochmal an, Herr Myers!
Oder interessiert Sie das Verfahren nicht mehr?
Doch!
Aber das Schlusswort ist verfrüht.
Ich habe neue Beweise.
Ich möchte eine Zeugin nochmal hören.
Euer Ehren!
Ich protestiere dagegen.
Ich bekam die Beweise erst gestern.
Das Verfahren ist unmöglich.
Ich habe damit gerechnet.
Ich habe darum Ausnahmefälle herausgesucht.
Das Strafprozess-Sammelband von 1926, Seite 463.
Und die Gerichtsprotokolle von 1942, Seite 153.
Und hier ist noch der Strafprozess gegen Sullivan.
Euer Ehren!
Sie werden sich daran bestimmt erinnern.
Sie haben die Anklage vertreten.
O ja!
Welches neue Beweismaterial haben Sie, Sir Wilfrid?
Briefe, Euer Ehren!
Christine Helm hat sie geschrieben.
Euer Ehren!
Die Anklage erhält ihren Einspruch aufrecht.
Ihr Einspruch im Fall Sullivan hatte Erfolg gehabt.
Erinnere ich mich richtig?
Nein.
Sie irren sich, Herr Myers.
Mein Einspruch wurde damals vom Richter zurückgewiesen.
Ich werde Ihren Einspruch jetzt auch zurückweisen.
Alle reden durcheinander.
Zeugin Christine Helm!
Christine Helm!
Christine Helm!
Christine Helm!
Haben Sie noch Zweifel an Leonard Vole?
Wetten wir um einen Kasten mit Zigarren!
Frau Helm!
Sie stehen noch unter Eid.
Ja, ich weiß.
Kennen Sie einen Mann mit dem Namen Max?
Ich verstehe Ihre Frage nicht.
Kennen Sie diesen Mann?
"Max"?
Bestimmt nicht.
Der Name ist häufig.
Aber Sie kennen keinen Max.
Vielleicht früher in Deutschland.
Erinnern Sie sich ...
an den 20. Oktober letzten Jahres?
Was ist das für ein Schreiben?
Ein Brief.
Sie haben diesen Brief geschrieben.
Es ist alles erfunden.
... Wovon sprechen Sie?
Sie schrieben Briefe an denselben Mann.
Gelogen!
Alles gelogen!
Sie hatten eine Beziehung zu ihm.
Nein.
Das ist nicht wahr!
Der Gesamtinhalt der Briefe ist uninteressant.
Ich lese einen Brief vor.
"Mein geliebter Max!
Es ist etwas Besonderes passiert."
"Unsere Probleme haben bald ein Ende."
Dieser Brief ist eine Fälschung.
Es ist nicht mein Briefpapier.
Ich schreibe meine Briefe auf blaue Bogen.
Mein Name ist darauf aufgedruckt.
Auf solche Bogen?
Das ist nur eine Rechnung für meine schönen Bermuda-Shorts.
Wilfrid, der Fuchs!
Der Name passt genau zu ihm.
Also!
Sie haben Ihr Briefpapier schon identifiziert.
Soll ein Sachverständiger Ihre Handschrift identifizieren?
Teufel!
Teufel!
Lasst sie in Ruhe!
Teufel!
Ich will raus hier!
Ich will weg!
Ich will hier weg!
Geben Sie der Zeugin einen Stuhl!
Sie weint.
Sir Wilfrid!
Lesen Sie jetzt den Brief vor!
Das Gericht soll ihn kennen lernen.
"Mein geliebter Max!"
"Etwas Besonderes ist passiert.
Wir haben bald keine Probleme mehr."
"Leonard wird verdächtigt, Frau French getötet zu haben."
"Nur ein Mensch kann sein Alibi bezeugen."
"Und das bin ich."
"Ich bin es allein."
"Ich kann dem Gericht sagen: 'Er war zur Zeit des Mordes nicht hier.'"
"'Er hatte Blut an seinen Sachen.'"
"'Er hat gesagt, er habe sie getötet.'"
"Ich sollte ihn nicht verlassen.
Aber er könnte mich so verlassen."
"Er wird aus dem Gerichtssaal nie zurückkommen."
"Und ich werde frei sein.
Ich gehöre dann dir."
"Ich zähle die Stunden, bis wir für immer vereint sind.
Christine."
Frau Helm!
Gehen Sie in den Zeugenstand!
Ich wiederhole meine Frage.
Bekennen Sie sich hierzu?
Sag, dass du das nicht geschrieben hast!
Antworten Sie!
Haben Sie das geschrieben?
Die Gesetze gegen Meineid haben in England strenge Strafen!
Sie haben einen Meineid geschworen.
Tun Sie es nicht wieder!
Sie würden wieder gegen das Gesetz verstoßen.
Aber Sie müssen es sagen, wenn Sie das nicht geschrieben haben.
Ich habe diesen Brief geschrieben.
Alle reden durcheinander.
Der Fall ist damit klar für die Verteidigung.
Sind Ihr Kopf oder Ihre Arterien härter, Sir Wilfrid?
Spannen Sie aus!
Alles ist gepackt.
Was überlegen die Geschworenen noch?
Sie hatten Recht.
Ihre Zigarren!
Noch nicht!
Was wollen Sie noch?
Alles ist erledigt.
Er stöhnt.
Was ist nicht richtig?
Die Geschichte ist zu einfach.
Es passt alles zu gut zusammen.
Die Beratung ist zu Ende.
Warum sind Sie besorgt?
Mein Urteil bedrückt mich.
Wo ist meine Perücke?
Angeklagter!
Erheben Sie sich!
Meine Geschworenen!
Sind Sie sich einig in Ihrem Urteilsspruch?
Ja.
Wir sind es.
Ist Leonard Steven Vole schuldig oder nicht schuldig?
Hat er Frau French getötet?
Nicht schuldig!
Jubel
Ruhe!
Ruhe!
Leonard Steven Vole!
Sie sind nicht schuldig.
Sie haben Emily Jane French nicht ermordet.
Sie sind aus der Haft entlassen.
Sie sind frei.
Hat jemand noch ein Anliegen an den königlichen Schwurgerichtshof?
Oder an die Gefängnis-Verwaltung?
Er soll dann zum Zwecke der Rechtsprechung hervortreten.
Er kann so dem hohen Gericht seine Achtung erweisen.
Gott schütze die Königin!
Bitte!
Gehen Sie zur Seite!
Machen Sie Platz!
Platz, bitte!
Ich gratuliere!
Danke!
Danke, Herr Brogan-Moore!
... Danke, Carter!
Danke, Sir Wilfrid!
Wir haben Glück gehabt.
Ihre Sachen sind hier, Herr Vole.
Quittieren Sie den Empfang!
Sie können dann gehen.
Es hat noch keiner Herr Vole zu mir gesagt.
Ich komme mit.
Ja.
Weg hier!
Danke!
Danke!
Wieder munter!
Er stand mit einem Fuß unterm Galgen.
Und er stand mit dem anderen auf einer Bananenschale.
Sind Sie stolz?
Nein, noch nicht.
Es kann noch jemand auf der Bananenschale ausrutschen.
Was ist da los?
Zurück!
Gehen Sie auseinander!
Lassen Sie die Frau los!
Weg da!
Gehen Sie!
Warten Sie hier, bis die Leute weg sind!
Danke!
Gehen wir, Sir!
Frau Plimsoll wird schon warten.
Ich trinke noch den Kakao auf, bevor ich ihr gehorchen muss.
Entschuldigen Sie mich!
... Sie auch, Carter!
Ich hätte nie geglaubt, dass Engländer Temperament haben.
Ich entschuldige mich für sie.
Es ist mir egal, was sie tun.
Aber meine letzten Nylons sind jetzt kaputt.
Seidenstrümpfe sind in Gefängnissen verboten.
Komme ich ins Gefängnis?
Ja.
Man wird Sie wegen Meineids vor Gericht stellen.
Sie kommen dann ins Gefängnis.
Bekomme ich lebenslänglich?
Ich würde Sie dazu verurteilen.
Sie verachten mich wie die Leute.
Ich bin ein gemeines Weib.
Sie haben mich abserviert.
Sie haben Leonard das Leben gerettet.
Sie haben es wieder geschafft.
Aber Sie haben es nicht allein geschafft.
Sie hatten Hilfe.
Was meinen Sie?
Leonard ist frei.
Und wir haben ihm geholfen.
"Wir"?
Ja.
Sie haben mir gesagt:
"Keiner glaubt an das Alibi einer liebenden Ehefrau."
Ich kam dadurch auf die Idee.
Ich musste als Zeugin der Anklage aussagen.
Ich musste beschwören, Leonard ist schuldig.
Sie mussten mich als Lügnerin entlarven.
Das Gericht hat Leonard darum freigesprochen.
Sie wissen jetzt alles, Sir Wilfrid!
Ich werde Ihnen etwas zeigen.
Sie werden davon träumen.
Willst du mich nicht küssen, Dicker?
Ich habe einiges vermutet.
Aber das nicht!
Das niemals!
Danke für das Kompliment!
Ich war früher Schauspielerin.
Die Rolle war sehr schwierig.
Und die Briefe?
Ich habe lange daran geschrieben.
Ich habe Max erfunden.
Es gibt nur Leonard.
Sie hätten Vertrauen zu mir haben müssen!
Wir hätten gewonnen.
Nein.
Sie glaubten, er wäre unschuldig.
Und Sie wussten es, er war unschuldig.
Nein.
Sie verstehen nichts.
Ich wusste, er war schuldig.
Das kann nicht wahr sein!
... Nein!
Leonard kam nach 22 Uhr nach Hause.
Er hatte Blut an seiner Jacke.
Er sagte, er hat die Frau getötet.
Ich sollte ihn retten.
Und Sie haben einen Mörder gerettet.
Sie verstehen mich nicht.
Ich liebe ihn.
Räuspern
Ich habe Ihnen gesagt, sie war Schauspielerin.
Leonard!
Ich habe gewusst, sie hilft mir.
Leonard!
Leonard!
Sie hat Sie sehr getäuscht.
Sie haben mich getäuscht, Sie Mist... kerl!
Ruhe!
Ruhe!
Wir haben es beide lebend überstanden.
Vole!
Sie haben das Gesetz missachtet.
Nein.
Sie haben mich freibekommen.
Sie können ihn nicht verurteilen.
Es gibt eine Waage der Gerechtigkeit.
Sie balanciert sich zum Schluss aus.
Ach!
Es kann noch dauern.
Ich werde auch bezahlen.
Ich verdopple Ihr Honorar.
Ich werde viel Geld erben.
Jeder bekommt etwas.
Wir kaufen ein Hörgerät für Janet McKenzie.
Und Sie bekommen von mir so ein Ding aus Gold.
Und ich besorge dir einen guten Verteidiger.
Es ist mir alles gleichgültig, wenn wir wieder zusammen sind.
Es war schlimm für mich, dass man dich angeklagt hat.
Was ist, Leonard?
Das Gepäck ist im Wagen.
Wir müssen uns beeilen.
Ach!
Ich habe die junge Dame kennen gelernt.
Leornard!
O Leonard!
Ach, Leonard!
Sie wollten mich nicht zu dir lassen.
Wer ist das Mädchen?
Ich bin seine Verlobte.
Sag es ihr, Leonard!
Warst du mit dem Mädchen im Reisebüro?
Du wusstest nicht ihren Namen.
Sie haben es erraten.
Ja.
Ich bin das.
Sie sind nicht seine Frau.
Sie sind älter als er.
Wir sind schon lange zusammen.
Wir machen jetzt eine Reise.
Sag es ihr, Leonard!
Ja, Leonard!
Sag es mir!
Lassen wir es!
Komm!
Nein!
Ich lasse dich nicht gehen!
Ich habe dein Leben gerettet.
Du hast jetzt mich gerettet.
Also!
Wir sind quitt.
Nein.
Lass mich nicht allein!
Geh nicht weg!
Du wirst wegen Meineids angeklagt.
Sei vernünftig!
Oder man verurteilt dich noch wegen Beihilfe.
Egal!
Sie können mich einsperren.
Gehen wir!
Nein, noch besser!
Sie sollen mich wegen ...
Schrei
Diana schreit laut.
Holen Sie einen Arzt!
Kein Arzt kann da mehr helfen.
Was ist passiert?
Sie hat ihn erstochen.
"Erstochen"?
Nein.
Sie hat ihn gerichtet.
Ist das Gepäck im Wagen?
Ja.
Der Fahrer ist damit zum Bahnhof gefahren.
Ein Taxi wartet draußen.
Eine ungewöhnliche Frau!
Sie müssen sich beeilen.
Das Gepäck muss wieder her!
Schicken Sie das Taxi weg!
Wir fahren noch nicht.
Ich danke Ihnen, Frau Plimsoll!
Brogan-Moore und Mayhew sollen zu mir kommen.
Wir verteidigen Christine Vole.
Sir Wilfrid!
Sie haben Ihren Cognac vergessen.
Untertitelung 2001:
Untertitel-Werkstatt Münster GmbH
LENFILM
DON QUIJOTE
Buch:
Je.
SCHWARl nach dem Roman von Miguel de CERVANTES
Regie:
G. KOSINlEW
Kamera:
A. MOSKWIN und A. DUDKO
Bauten:
Je.
JENEJ und N. ALTMAN
Musik:
Kara KARAJEW
Deutsche Untertitel:
Friedrich PREUSS
Darsteller:
Don Quijote:
N. TSCHERKASSOW Sancho Pansa:
Ju.
TOLUBEJEW
Haushälterin:
S. BIRMAN Nichte:
S. GRIGORJEWA
Pfarrer:
W. MAKSIMOW Barbier:
W. KOLPAKOW
Aldonza:
L. KASJANOWA Altisidora:
T. AGAMIROWA
Carrasco:
G. WllIN
Herzog:
B. FREJNDLICH Herzogin:
L. WERTINSKAJA
Maritornes:
G. WOLTSCHEK Bäuerin:
O. WIKLAND
Hirte:
A. BENIAMINOW Andres:
S. lOMAJEW
Schon wieder liest er.
Entsetzlich, Señor Gevatter.
Señor Pfarrer, Señor Barbier, da sind Sie ja.
Gott sei Dank!
Treten Sie ein.
Beeilen wir uns, Señor Gevatter.
Sie sollten nicht weinen, Señora Nichte.
J Die Medizin ist der Ansicht dass Tränen ein wertvoller sar unseres Körpers sind, denn man besser zurückhalten als von sich geben sollte.
Wie sollte die Ärmste nicht weinen, wo sich doch unser ganzes Leben so betrüblich gewandelt hat.
Diese verfluchten Bücher haben die Seele unseres Señors zugrunde gerichtet.
Tadeln Sie, liebe Frau, nicht wahllos alle Bücher, sondern nur die Ritterromane.
Vermaledeit seien sie, die Ritterromane!
Nach dem 1. Roman geschah nichts, nach dem 3. wurde er nachdenklich, nach dem l. begann er zu behaupten, er müsse fahrender Ritter werden.
Heute beim Abendessen, nachdem er Eier mit Speck verspeist hatte, sagte er sich von seinem angestammten Namen Alonso Quijano los und gab sich einen neuen:
Don Quijote de la Mancha.
Und schloss sich in der Bibliothek ein.
, Deshalb haben wir uns auch erlaubt Sie des Nachts zu wecken, um mit Ihrer Hilfe herauszufinden, was er dort treibt.
Gehen wir zusammen einmal nachsehen.
Kommen Sie!
Alleine fürchten wir uns.
Heilige Jungfrau, erbarme dich unser!
Wo hat der Ärmste nur die Ritterrüstung aufgetrieben?
Auf dem Boden hat er sie gefunden.
Der Harnisch gehörte seinem Großvater, der Schild dem Urgroßvater ...
Mein Onkel hat mir das alte leug gezeigt, als ich noch ein Kind war.
Señor Barbier, Sie sind doch ein gebildeter Mann.
Was meinen Sie, können Bücher wirklich jemanden um den Verstand bringen?
Das hängt ganz vom Blut ab.
Die einen stellen beim Lesen Überlegungen an.
Das sind Leute mit dickflüssigem Blut.
Andere, solche mit wässrigem Blut, weinen.
Unser Hidalgo aber besitzt feuriges Blut.
Er glaubt den törichten Hirngespinsten des Autors wie der Heiligen SchriR.
Allein der Gedanke, wohin den Hidalgo dieser Glaube führt, kann einen mit Schauder erfüllen.
Ich höre ein Trompetensignal.
Die lugbrücke wird heruntergelassen, und die Dulcinea tritt auf den Balkon.
Wo steckst du bloß, verFlixtes Mädchen?
Aldonza!
Aldonza, verFluchtes Frauenzimmer, wo bleibt das Wasser?
Señor Quijano?
Wie früh Ihr auf den Beinen seid, wie ein einfacher Bauer.
Verzeiht meine Grobheit, Señor!
Ich wollte sagen: frühzeitig wie ein Vögelchen unseres Herrgotts.
Ich habe eine frohe Nachricht, Señor!
Unsere Kuh hat gleich zwei Kälber auf einmal zur Welt gebracht!
Beide sind gesund, nur mager wie Euer Gnaden.
Vergebt mir ungebildeten Frau, vor Freude rede ich törichtes leug.
Und mein Vater ist ganz außer sich vor Freude.
Hört Ihr es?
Hört Ihr, wie er schreit?
Ich erschlag dich, verdammtes Mädchen!
Ich komme schon!
- AufWiedersehn, Señor!
- AufWiedersehn!
Du Edelste aller Edlen!
Ignoranten denken, dass du eine einfache Bäuerin bist.
Du bist schöner und gütiger als alle Prinzessinnen.
Den Büchern verdank ich die Wahrheit.
Nicht Aldonza bist du, nein, Dulcinea.
Ein böser lauberer namens Friston hat dich verhext.
Ich schwöre, mein Schwert nicht eher in die Scheide zu stecken, als bis ich dich vom lauber befreit, meine einzige Geliebte.
Dulcinea del Toboso!
Jemand Starrköpfigeres als dich findet man nicht in der ganzen Mancha.
Ich befehle dir nun, mir eine Anmort zu geben.
Gar zu gern, Señor, würde ich einwilligen.
So gern möchte ich's, dass ich kaum an mich halten kann.
Sagt mir einige Worte in der Sprache der Ritter, dann werde ich wohl zustimmen.
So höre denn, was man über uns schreiben wird, wenn wir morgen in aller Frühe das dorf verlassen werden, um
Heldentaten und Abenteuer zu suchen.
,Kaum hatte der goldgelockte Phöbus auf das Antlitz der erhellten Erde das güldne Gewebe seines prachtvollen Haars herabsinken lassen, kaum hatten die Vögel in den Wäldern einträchtig zu singen begonnen, um die romangige Göttin Aurora zu begrüßen ..."
lum Sterben schön ist das!
, , Kaum hatte sich all dies im Himmel und in den Wäldern zugetragen, da bestieg der berühmte Ritter Don Quijote de la Mancha sein Ross namens Rosinante, und in Begleitung seines treuen und ruhmvollen Knappen Sancho Pansa ..."
Wie wahr, wie wirklichkeitsgetreu!
, , ... ritt er los durch die Mancha, den Bösewichten Furcht und den Leidenden Trost einflößend."
Ich werde wohl mitziehen müssen.
Der Helm ist schon fertig, Señor, probiert ihn an.
Setz ihn auf.
Prächtig!
Ich fühl mich wie ein Vogel im Käfig, nur fehlen die Körner.
Setz dich auf den Baumstumpf.
Da sitz ich!
Nein, Señor, ich hab Euch or bei der Jagd begleitet und weiß, wie stark Euer Arm ist.
- Setz den Helm auf!
- Das werd ich tun, jedoch später.
Probieren wir's zunächst einmal ohne meinen Kopf.
In Acht nahm sich die kluge Kuh und lebte lange und in Ruh.
Komischer Kauz!
Im Buch über den ruhmreichen Ritter Amadis von Gallien fand ich ein Rezept für ein Gebräu, dass Rüstungen unzerstörbar macht;
ich hab ein solches Gebräu hergestellt und den Helm damit eingerieben.
Glaubst du ema Ritterromanen nicht?
Doch, doch, Señor!
Dennoch wollen wir für den Anfang den Helm auf den Baumstumpf legen.
Nunmehr, Señor, stehe Gott Euch bei!
Seid nicht gekränkt, Señor, aber ich werde Euch nicht begleiten.
Ich muss mir das noch mal überlegen.
Nehmt es mir nicht übel, Señor!
ludem lässt mich meine Frau nicht weg.
Und gegen die komm ich nicht an!
J Und dann weiß ich auch nicht was ich für einen Salär bekomme.
Lass uns darüber reden!
Ich ernenne dich zum Statthalter der ersten Insel, die ich erobern werde.
Da wird kein Monat vergehn, und du regierst auf deiner Insel.
- Das wünsche ich mir schon lange!
- Wirst von goldenen Tellern essen!
Ja, essen und trinken möchte ich auch.
Ach was soll's, ich riskiere es!
Wann soll's losgehn, Señor?
Morgen bei Tagesanbruch.
Hörst du die Glocken läuten zu Ehren unserer künRigen glorreichen Taten?
lu Ehren von glorreichen Taten, doch nicht der unseren!
Der Küster hat ein Verhältnis mit der Geschirrwäscherin aus dem NachbardorF und rur die Schöne zum Stelldichein.
Hört Ihr?
Eins, zwei.
In zwei Tagen.
Eins, zwei, drei.
Um drei Uhr.
Läute nicht, Küster!
Wer läutet, macht's der Frau nicht recht!
Genug geschwätzt, wenn wir uns weiter aufhalten, gereicht das der ganzen Menschheit zum Schaden.
VerFluchter Graben!
Nein, Sancho, nicht der Graben ist hier schuld.
Ich werd's wohl wissen, Herr!
Das ganze dorf verflucht diese verdammte Furche.
Mein Nachbar sagt zu mir: ,Sancho, schaufel die vermaledeite Furche zu!"
Ich anmorte ihm: "Wie komm ich dazu, schaufel sie selber zu!"
Darauf er: "Wieso ich?" Und ich: "Und warum ich?"
Darauf er: "Wieso ich?" Und ich: "Und warum ich?"
- Genug, Knappe!
- Ich hab längst nicht alles erzählt.
Ich anmorte meinem Nachbar vernünRig und berechtigt: ,Wie komme ich dazu?"
Darauf sagt er dümmlich und frech:
Und wie komme ich dazu?"
Begreife doch, dass diese Furche das Werk der Krallen eines lauberers namens Friston ist.
Wir werden ihm noch so manches Mal begegnen, doch nie werde ich zurückweichen, nie werde ich wanken.
Vorwärts, und keinen Schritt zurück!
Verzeiht mir, Herr!
Hörst du das?
Hörst du, Sancho?
Ja, ich höre es, Señor.
Reiten wir lieber hier weg, sonst wird man uns noch als leugen befragen.
Mir nach, du Gottloser!
Dort weintjemand!
Ich werde es nicht wieder tun!
Räuber!
Mörder!
Wo ist mein Schaf?
Wer wird es mir bezahlen, du Lump!
Anmorte, du Unmensch!
Verzeiht mir, Herr!
Unwürdiger Ritter, setzt Euch auf Euer Pferd und verteidigt Euch!
Pedro, komm von rechts!
Antonio, schlag von hinten zu!
lückt die Messer!
GreiR zu den Äxten!
Euer Gnaden, ich habe nichts Unrechtes getan!
Ich befass mich mit meiner WirtschaR und unterweise einen Arbeiter.
Geben sie das Kind frei!
Was für ein Kind?
Das ist kein Kind, Euer Gnaden, sondern ein Hirt.
Habe verstanden, Euer Gnaden, ich gebe ihn frei.
Geh, Andres, mein Lieber.
Du bist frei, Señor Andres.
- Und mein Lohn?
-Was für ein Lohn?
Ich kenne euresgleichen.
Wie lange hat er nicht gezahlt?
Seit 9 Monaten, Herr!
Das ist gelogen!
- Bezahle unverzüglich!
- Das Geld ist zu Hause, Señor Ritter!
lu Hause werde ich dem lieben Andres sofort bezahlen.
Geh nur, mein Engel!
Schwöre, dass du ihm alles bezahlst!
- Ich schwöre es!
- Ein bisschen nachdrücklicher!
Ich schwöre bei allen Heiligen, dass ich den lieben Andres auszahle!
Soll mich die Hölle verschlingen, wenn er mir danach auch nur ein böses Wort nachsagen wird!
Ich schwöre beim göttlichen Paradies, dass er zufrieden sein wird!
Na schön!
Euer Ehren, Euer Ehren!
Da Ihr Euch für mich eingesetzt habt, lasst mich hier nicht zurück!
Sonst wird mir mein Herr die Haut abziehen wie einem Mämrer.
Ich habe Angst, hier zu bleiben.
Reitet nicht weg!
Ängstige dich nicht, mein Sohn.
Dein Herr hat bei allen Heiligen geschworen, dich nicht anzurühren.
Er wird seine unsterbliche Seele nicht wegen des bisschen Gelds ruinieren.
Mein Leben lang hat mir niemand beigestanden.
Sicher, der Hirt kann einem leid tun.
Doch diese Sache behagt mir nicht.
Fremde Angelegenheiten sind heilig.
Und wir mischen uns hier ein.
Nein, wenn ich erst Statthalter bin ...
Schweig, du Dummkopf!
Des Jungen Dankbarkeit wird Trost mir spenden in den schwärzesten Tagen unseres Umherirrens.
Genug geschwatzt!
Unser Säumen gereicht dem ganzen Menschengeschlecht zum Schaden.
Mach dich bereit, Sancho.
Wir sind in eine Gegend gekommen, in der es ganz sicher Drachen gibt.
Spürn die einen Ritter, kommt einer mindestens hervorgekrochen, und den werde ich durchbohren!
Drachen?
Wie widerlich!
Schon Nattern kann ich nicht leiden, und nun gleich so ein Scheusal!
Vielleicht begegnen wir gar keinem?
Doch, doch!
Hörst du?
Siehst du den riesigen teuflischen KampfiNagen?
Euer Ehren, das ist nur 'ne Kutsche!
Halt.
Halt!
Gesteht, o wundervolle Dame, mir, Don Quijote de la Mancha, ohne Furcht vor euern Wächtern, dass Ihr gefangen gehalten werdet?
So ist es leider, tapferer Ritter!
Vorwärts, mein edles Ross!
Dulcinea del Toboso zu Ehren!
- Ergib dich!
- Verschont, Ritter, den Ärmsten!
Ihr Wunsch, wundervolle Dame, ist mir Befehl!
, Ich schenke dir das Leben, Bösewicht doch nur unter einer Bedingung!
Du begibst dich zu der schönen, unvergleichlichen Dulcinea del Toboso, kniest vor ihr nieder
und berichtest ihr, der Dame meines Herzens, von der großen Tat, die ich ihr zu Ehren vollbracht habe.
ist das weit?
Mein Knappe weist ihm den Weg, o wundervolle Dame.
ist es ema großmütig, Ritter, mir den treuesten Diener zu nehmen?
Das ist Euer Diener, gnädige Frau?
Ihr sagtet, man halte Euch gefangen?
Ja, mich hielt die Langeweile der Reise gefangen.
Ihr aber habt mich befreit.
Ich weiß schon, was wir tun werden.
Ich will die Dame Eures Herzens sein!
Dann brauchen wir den Diener nirgends hinzuschicken, wurde doch die heldenvolle Tat vor meinen Augen vollbracht.
So stimmt mir doch zu!
Bin ich denn Eurer Liebe nicht würdig?
Seht mich doch einmal näher an!
Nun?
Sagt doch emas!
Gefalle ich Euch nicht?
Führt einen armen Ritter bitte nicht in Versuchung!
Ich darf nicht, so will es das Gesetz.
Die Dame meines Herzens ist Dulcinea del Toboso.
- Wir werden es ihr nicht verraten!
- Ich schwör's, ich darf nicht.
- In aller Stille!
- Es geht nicht.
- Niemand wird es erfahren!
- Es darf nicht sein!
Euer Blick dringt mir allerdings bis tief in die Seele.
Wendet Euch ab, Señora, und quält mich nicht.
Setzt Euch zu mir, wir werden alles besprechen.
Mein Mann ist soeben zu einer Reise nach Mexiko aufgebrochen.
Und ich möchte so gern mitjemandem über die Liebe plaudern.
Über die Liebe!
Nun kommt schon!
Ich warte.
Na schön, sogleich.
Nein, auf gar keinen Fall!
Findet heraus, wo er wohnt!
Für einen solch prächtigen Narren wird mir der Herzog sein Leben lang Dankbarkeit bezeigen.
Armer Onkel!
Wie lange hat er uns schon verlassen!
Und Tag für Tag erfahren wir Neues über ihn.
In ganz Spanien kennt man ihn bereits.
Da hat er einen Barbier überfallen und ihm die Barbierschüssel weggenommen.
Ich hätte dem Señor meine freiwillig gegeben, eine gebrauchte, für ganze drei Real.
Der arme Onkel hatte die Schüssel für einen lauberhelm gehalten.
Und wozu, wozu hat unser Señor ehrenwerte Pilger davongejagt, die eine Madonnenstatue trugen, ihre Sünden bereuten und sich eifrig geißelten?
Dem armen Onkel schien es, sie hätten die Madonna gestohlen.
Na ja, Pilger, das ist noch halb so schlimm.
Aber die Schafe!
Eine Schafherde hat er für ein Heer von Riesen gehalten!
Na schön, da hat er sich geirrt.
Hätte er die Herde zu uns getrieben!
Wir hätten uns schon um sie gekümmert!
Jeder Hirte bringt uns dergleichen Neuigkeiten!
Das ist sicher schon wieder einer!
Herein!
Gott sei Dank, es ist nur Aldonza.
Was ist?
Hast du Milch gebracht?
Euer Gnaden, ich bringe erstaunliche Neuigkeiten über den Señor.
ist er verwundet?
Liegt er im Sterben?
Aber nein, Señora, weitaus erstaunlichere Nachrichten!
Unser Señor hat sich verliebt!
Heilige Jungfrau!
Genau das gleiche habe ich gesagt!
Verliebt hat sich unser Señor in eine vornehme Dame namens Dulcinea del Toboso!
Mein Vater stammt aus Toboso und sagt, er hätte sie als Kind gesehen.
Verliebt also in eine alte Frau?
Wir denken uns, dass es ihre Tochter oder gar ihre Enkelin ist, denn der Señor liebt sie voller Inbrunst.
Schlägt sich mit Leuten ihr zu Ehren ohne Ansehn von Titel und Rang.
Verzehrt sich nach ihr ganze Nächte lang und verfasst ihr zu Ehren Lieder.
Und spricht zärtlich von ihr wie von einem Kind oder Vögelchen.
- Ich bin sogar neidisch geworden.
- Aufwen?
Ja, mich wird wohl niemand so lieb gewinnen.
Und Pedro?
Der grapscht und kneiR nur.
Glückliche Dulcinea del Toboso!
Was murmelst du da vor dich hin?
Ich rechne nach, wie lange wir schon unterwegs sind, Señor.
Und was hast du herausbekommen?
Urteilt man nach den Schlägen, blauen Flecken und Verletzungen sowie nach all den Abenteuern, so sind es mindestens 20 Jahre.
Ritter zählen ihre Wunden nicht!
Señor, verzeiht mir die dreiste Frage, doch wo istjene Insel, auf der ich Statthalter werden soll?
Ständig prügeln wir uns, doch die Belohnung ist nicht in Sicht.
Welche Schuld trim mich, dass Friston die menschlichen Seelen weitaus schlimmer zugerichtet hat, als ich das zu Hause ahnen konnte?
Wer sind diese Unglücklichen?
Das sind Sträflinge, die seiner Majestät dem König gehören.
Wir bringen sie auf Galeeren.
Weswegen?
Fragt sie selbst, Señor!
Das ist ihr größtes Vergnügen, sich über ihre Missetaten auszulassen.
Für welche Sünden sind Sie in eine so missliche Lage geraten, Sie Ärmster?
Mich hat die Liebe zugrunde gerichtet.
In einem Wäschekorb.
Ich drückte meine Liebste ans Herz, die Besitzerin des Korbs schlug Alarm.
Böse Menschen haben uns entzweit.
verflucht!
Und was hat Sie auf die Galeeren gebracht, ema auch die Liebe?
- Nein, lediglich lartheit.
- lartheit?
Ich bin zart besaitet, ertrage keine Folter und habe ja statt nein gesagt.
Und dieses kleine Wörtchen hat mir 6 Jahre kNangsarbeit eingebracht.
Und weshalb sind Sie hier, Señor?
Weil mir zehn Goldstücke in der Geldbörse gefehlt haben.
Hätt ich sie rechtzeitig aufgetrieben, hätt ich den Anwalt auf Trab gebracht und das Herz des Richters erweicht.
Meine Herren Wächter, ich habe diese Leute befragt.
Ihr Platz ist nicht auf der Galeere.
Hätten diese bedauernswerten Leute einflussreiche Beschützer gehabt, so hätten die Richter einem jeden von ihnen die Freiheit geschenkt.
- Richtig, wie in der Heiligen SchriR!
- Ist er ema ein einstiger Sträfling?
Alles versteht er.
Hätten Euer Gnaden nicht einen Beschützer für uns?
Señor, Señor!
Den habe ich wohl!
Ich schenke euch die Freiheit.
Ich bin ein fahrender Ritter.
- Wer?
- Was?
Ich habe gelobt, die Entrechteten und Unterdrückten zu verteidigen.
Señor Kommissar, ich befehle Ihnen, diese Unglücklichen freizulassen.
Rücken Sie mal die Schüssel auf Ihrem Kopf gerade, solange der heil ist, und lassen Sie ihre Flausen!
Señor, Sie sind eine Bestie.
Señor!
Señor!
Warten Sie!
Hören Sie mir zu!
Meine Freunde, begebt euch sofort an den Ort, den ich euch sagen werde!
- Wird man uns dort verstecken?
- Geht zur Dame meines Herzens!
Berichtet ihr von meiner mutigen Tat, die ich ihr zu Ehren vollbracht habe!
Veralbere uns nicht, wir sind bissig!
Meine Freunde, ich habe euch die Freiheit gegeben!
Seid ihr in der Tat so undankbar, dass ihr meine Bitte nicht erfüllt?
Señor, wissen Sie, was ein Galgen ist?
Dankbarkeit ist stärker als Furcht.
Dankbarkeit!
Hättest du nur mich befreit, hätte ich dir gedankt, aber alle auf einmal!
Da leitest du eine Flucht in die Wege, ohne die Regeln zu kennen.
Sicher wird schon Sturm geläutet!
Hast du unter deiner Barbierschüssel einen Kopf oder einen Kürbis?
- Ich werde euch zu Dank zwingen!
- Sachte, wir sind nicht aus Pappe!
lu euerm eigenen Nutzen!
Verprügelt ihn, er ist ein Spitzel!
Besinnt euch!
Wieso ein Spitzel, wo er euch doch befreit hat!
Wann war das denn?
Unterdessen hat er sich kaufen lassen.
Verdrescht ihn!
Meine Freunde ...
Meine Freunde ... lch habe euch die Freiheit gegeben!
Señor, um eines möchte ich Euer Gnaden bitten.
Gesteht niemandem, dass Ihr Prügel bekommen habt.
Denn wenn die Leute jemanden sehen, der Prügel bezogen hat, so wollen sie noch eins draufzusetzen.
Wo ein Krüppel ist, da finden sich auch Peiniger!
Der Schwankende wird umgestoßen.
Wer krank ist und kraRlos, an den wagt sich sogar ein Hase.
Nein, bin ich erst Statthalter ... lch höre dich wie von weither, so klingt's mir in den Ohren.
Ich habe gesagt, wenn ich erst Statthalter bin ...
Was ist mit dir?
Als ich Euch so anblickte, wie blass und kläglich Ihr ausseht, bin ich auf einen Gedanken gekommen.
Ich habe sogar aufgeschrieen vor Verwunderung und Betrübnis.
Es ist ein echt ritterlicher Gedanke, Euer Gnaden.
Wenn das kein Wunder ist!
Na, das ist vielleicht ein Gedanke!
- Nun sag schon, was für einer!
- So hört denn:
An Euern ruhmvollen Namen Don Quijote de la Mancha sollte man einen Beinamen anfügen:
Ritter von der traurigen Gestalt.
Gut, Bruderherz!
So soll es geschehen!
Mir scheint, als habe jener Weise, der einst die Geschichte unserer Heldentaten schreiben wird, diesen Gedanken in deinen Kopf gelegt, so sehr rauscht es in dem meinen.
Da istja eine Burg!
Mitnichten, Euer Gnaden, das ist eine Schenke.
Und ich versichere dir, das ist eine verwunschene Burg.
Möge mein Esel krepieren, wenn das keine Schenke ist!
- Eine Burg ist es.
- Eine Schenke.
Eine Burg!
Die Euch verprügelt haben, Señor, waren Meister ihres Fachs, nun habt Ihr allerlei Hirngespinste!
Wenn uns auch diese Gäste ignorieren, ist es um uns geschehn!
Sollten wir wirklich die Schande erleben, dass wir wie alte Weiber
Abendessen und Nachtlager aus der eigenen Tasche bezahlen?
Der edle Burgherr hat Edelfräuleins angewiesen, uns zu begrüßen.
Señoritas, sollten Sie einst, um Ihre Unschuld zu verteidigen, eines Ritters bedürfen, so sagen Sie's mir, und ich will mein Leben um Ihrer Ehre willen hingeben!
Da ist ein wunderlicher Narr gekommen!
- Der ist zum Totlachen!
- Stör uns nicht beim Arbeiten!
Solche Verrückte findet man nicht mal bei Hofe!
Er hat uns als unschuldige Edelfräuleins bezeichnet!
Unter deinen Karten ist ein 5. As!
Seid gegrüßt, meine Freunde!
Gibt es in dieser Burg
Unterdrückte, zu Unrecht Verurteilte oder Unfreie?
Sagt es nur, und ich stelle die Gerechtigkeit wieder her!
- Das ist zuviel des Guten!
- Ruhe, stört uns nicht beim luhören!
Ich bin Don Quijote de la Mancha,
Ritter von der traurigen Gestalt.
Still, ihr Dummköpfe, ihr vergrault ihn noch und verderbt uns den Spaß.
Das ist alles wunderbar, Herr Ritter, schlecht ist nur, dass alle limmer hier belegt sind.
Ich kann Euch nur ein Nachtlager in der Abstellkammer anbieten.
Kommt, Señor, ich zeig's Euch!
Was lacht ihr da, seht ihr nicht dass er sich kaum auf den Beinen !
hält?
- Wer hat den Ärmsten so verprügelt?
- Niemand, Töchterchen.
Mein Herr ist lediglich einen Felsen hinabgestürzt.
Der lässt sich nicht verprügeln!
Er weiß sich wohl zu wehren!
Warum?
Mir habt ihr Gehör zu schenken, ich bin Richter.
Ich hab mir emas ausgedacht, dass an dem Trottel keine heile Stelle bleibt.
Der mit seiner Gerechtigkeit!
Nein, wir handeln nach meinem Plan!
Es gibt auf den Straßen keinen größeren Spaßvogel als mich!
lum Teufel mit dem tugendhaRen Ritter!
Ich denke, wir sollten ...
Nein, nein und nochmals nein!
Wir werden wie folgt verfahren!
Die verfluchte Maritornes verliebt sich in alle sympathischen Burschen, und auch noch völlig uneigennützig.
Die hat mal eine Lehre verdient.
lhrjetziger Liebster, ein Mauleseltreiber, übernachtet auch in der Abstellkammer, und wir ...
Señora, lassen Sie mir ein paar von den Kühlverbänden übrig!
Sind Sie auch vom Felsen gestürzt?
Nein, aber als ich sah, wie mein Herr herabfällt, hat es auch mich gehörig geschüttelt.
Das kommt vor.
Ich träume sehr or, dass ich von einem Turm falle.
Und fühl mich dann wie zerschlagen.
Du tuschelst mit ihm?
Mein Dummerchen ist eifersüchtig!
Wir flüstern, um den kranken Señor nicht zu wecken.
Geh!
Nun geh schon!
Ich komme heute Abend vorbei!
Gewiss, es ist schon angenehm, wenn jemand eifersüchtig ist!
Doch sollte man den Männern nicht alles nachsehen!
Da haben Sie völlig Recht!
Ich bin ja nun so tugendhaR, doch Ihr Flüstern hat mich bezaubert wie ein laues LüRchen im Frühling.
Der Täuber eilt zu seinem Täubchen!
Señor Richter, halten Sie ihn auf, soll der Ritter erst in Fahrt kommen!
Warte, Freund!
Stimmt es, dass dein Esel so störrisch ist, dass ihn niemand mieten kann?
Stimmt haargenau!
Und er hat bewirkt, dass auch ich nun einen teuflischen Charakter habe.
Komm, reden wir über deinen Kummer!
Du bist schon hier, du Ärmster?
Bist mir zuvorgekommen, Dummerchen!
Ich dachte, du arbeitest noch, bestrafst deine Maulesel für ihren Ungehorsam.
Was hast du, warum umarmst du mich so behutsam?
Gräfin!
Welch hohe Gnade!
Was ist mit dir?
Warum bist du so höflich?
Meine Höflichkeit beruht auf Treue.
Ich liebe eine andere, und meine ritterliche Treue gestattet mir nur väterliche Umarmungen.
Verzeiht mir, Señor, ich habe mich im Bett geirrt.
Gehen Sie nicht fort, Señora!
Welche Freude, nach all der Pein von Ihren Händen berührt zu werden, welche Wonne!
Die Treue macht mich zum Tölpel, dennoch ...
Nach Bosheit und Undank nun lärtlichkeit und Güte!
Gehen Sie nicht weg, ich flehe Sie an!
Ich bin stets nur auf mich gestellt.
Bin allein gegen alle.
Gehen Sie nicht weg!
Das tue ich auch gar nicht!
Du Dirne!
Feuer!
Es brennt!
Rührt den Señor nicht an!
Rührt den Señor nicht an!
Schert euch fort!
Sie macht Lärm wie eine Adlige!
Hinweg mit euch!
Schert euch fort!
Ihr benehmt euch wie Bestien!
Er istja doch wie ein Kind!
So gutherzig!
Sancho!
Sancho!
Da siehst du, was adliges Blut bedeutet!
Des Grafen Tochter hat sich fürwahr ritterlich für mich eingesetzt.
Euer Ehren, das ist nicht die Tochter eines Grafen, sondern eine Waschfrau.
- Dich also auch?
- Heilige Jungfrau, was meinen Sie?
Auch dich hat der böse Friston behext.
Diese Burg ist verzaubert.
Hörst du?
Wie es flüstert und raschelt?
Teuflisches Kichern!
Hüte dich, Friston!
Vorwärts.
Keinen Schritt zurück!
Ich glaub's nicht, Señores.
Ich glaube dem bösen lauberer nicht.
Ich sehe, ihr seid wundervolle Menschen!
Ich sehe, ihr seid wundervoll und edel!
Und inbrünstig inbrünstig liebe ich euch!
Es ist dies die schwierigste Tat eines Ritters:
menschliche Gesichter zu sehen hinter den Masken, die Friston euch aufgesetzt hat.
Ich aber sehe alles.
Ich erhebe mich noch höher!
Hier seid ihr also, verfluchte!
Hört auf, meine Taten zu belachen!
Ihr lacht?
So sterbt denn!
Ein erstaunlicher Mann ist unser Señor!
Als man ihn unterwegs geschlagen und beleidigt hat, war er gesund.
- Kaum zu Hause, wird er krank!
- Gut so, da wird er sich beruhigen.
Er hat die Augen geöffnet!
Wollen wir den gelehrten Bakkalaureus nicht stören!
Señor.
Erkennen Sie mich?
Sie sind ...
Sanson Carrasco.
Der Sohn von Bartolomeo Carrasco aus unserem Ort.
Sie studieren.
Ich bin vor kurzem als Bakkalaureus aus Salamanca zurückgekehrt.
Ich gratuliere Ihnen!
lugleich können Sie auch sich selbst beglückwünschen, Señor.
Mein Kopf ist mit den neuesten medizinischen Entdeckungen gespickt wie eine Hammelkeule mit Knoblauch.
Und Sie haben mich kuriert?
Ja, auf Bitte Ihrer Nichte, Señor Quijano.
Man stelle sich das einmal vor:
Dieser ungebildete Barbier hat Sie an Montagen zur Ader gelassen!
Dabei hat die WissenschaR zweifelsfrei bewiesen, dass man dergleichen nur donnerstags tun darf.
Nun sind Sie also wieder genesen.
Ihr Blut ist nicht mehr dickflüssig, folglich sind die Sinne wieder klar.
Sie werden doch nun das Haus nicht mehr verlassen?
Wieder bei KräRen, ziehe ich los.
Señor!
Jedes lögern gereicht dem ganzen Menschengeschlecht zum Schaden.
Señor, schenken Sie jemandem Gehör, der einen akademischen Grad besitzt.
Die leiten der fahrenden Ritter sind vorüber!
Es gibt sie nicht mehr!
Sie sind ausgestorben!
Eine neue leit ist angebrochen, Señor!
Wir schreiben immerhin das Jahr 1605!
In diesem Jahr wie auch in den vorangegangen Jahren und auch vor hundert Jahren, flehen die Unglücklichen um Hilfe, und die Glücklichen stellen sich taub.
Und nur wir allein, die fahrenden Ritter ...
Wie viele gibt es denn von euch?
Das lählen ist nicht meine Aufgabe.
Meine Aufgabe ist es, zu kämpfen.
Ich werde Sie nicht fortlassen!
Das letzte Wort der Medizin verlangt Strenge gegenüber dem Patienten.
Und ich werde den guten Señor Quijano vor dem törichten Don Quijote retten!
Sancho, ich kann nicht länger warten!
Ich verliere noch den Verstand, wenn wir uns nicht auf den Weg machen.
Ich versteh Euch schon, Señor.
Was bin ich doch für ein derber Kerl, was für ein Dickwanst, und doch hält es mich, seit der Frühling da ist, nicht mehr zu Hause.
Jeden Tag ein und dasselbe!
Die bittre Not versetzt mir Schläge, und immer auf die gleiche Stelle.
Gewiss, unterwegs hat es auch Schläge gesetzt, aber doch mal hier, mal da.
Ich weiß nicht, ob es lauberei ist ... oder das Gewissen.
Doch Nacht für Nacht rufen mich Unglückliche zu Hilfe.
Folglich geht es ihnen schlecht.
Komm morgen früh zeitig wie zufällig am Tor vorüber.
Wie Ihr befehlt, Señor!
Ritter ...
Wer ist das?
Ich bin ein alter Mann, den man wegen Schulden aus dem Haus gejagt hat.
Ich schlafe heute in der Hundehütte, und niemand kommt mir zu Hilfe.
Wer weint da?
Ritter, mein Bräutigam ist in die Stadt, um Verlobungsringe zu kaufen, und der alte Kuppler will gewaltsam in mein limmer eindringen.
Man will mich verkaufen, Ritter!
Ritter, Ritter, wir wurden an einen Menschenfresser verkauR.
Aber wir sind so mager, dass er uns nicht verzehrt, sondern uns zwingt zu arbeiten.
Rette uns.
Ritter, rette uns!
Wir, die wir unschuldig eingekerkert, rufen uns dir Freiem in Erinnerung.
Wir liegen in Ketten, hörst du uns?
Du bist frei, wir sind in Ketten.
Hörst du?
Du bist frei, wir sind in Ketten.
Ich komme, Rosinante.
Sie sind dickköpfig, ich aber auch.
- Alarm!
- Lass mich los!
Die WissenschaR lässt es nicht zu!
Alarm!
Onkel, richtet mich nicht zugrunde!
Señor, gehen Sie nach Hause!
Wohin in Ihrem Alter?
Der Morgen ist so kühl.
Ich bewirte Sie mit kuhwarmer Milch.
Kommen Sie.
Aus ist's, nirgends geht es hin!
Mit Riesen, bitteschön, werden wir schon fertig, doch versuch's mal mit den Unsrigen!
Woraufwarten Sie, auf ein Wunder?
Im Jahre 1605 gibt's keine Wunder!
Wo wohnt dieser ... dieser berühmte Ritter Don Quijote de la Mancha?
Hierher, ihr Männer!
Hier wohnt er.
Ihr seid zur rechten leit gekommen!
Tut's Not, fürjemanden einzutreten, mit lauberern oder Riesen zu kämpfen, so ruR uns nur, wir brennen darauf, uns auf die Feinde zu stürzen!
Halt ein!
Nimm lieber den Eimer und tränke mein Pferd!
Ihr, Señor, seid Don Quijote de la Mancha?
Der bin ich, Señor!
Die ... lum Teufel!
Jene wunderschöne Señora, die verliebt ist in Euch, bittet um die Ehre, in Eure ...
Burg eingelassen zu werden.
- Was sollen wir Ihr anmorten?
- Möge sie kommen!
Nun blase schon, du Trottel!
Das ist sie, die Dulcinea del Toboso.
Sie machen sich lustig über mich?
Nach Spaß ist mir nicht zumute.
Die Straße hierher ist entsetzlich.
Doch vergessen wir das!
Aus Liebe nimmt eine Frau auch schlimmere Straßen in Kauf!
Señor, ich habe unserem Herzog von Eurer Tapferkeit und Treue erzählt.
Da er wünscht, den berühmten Ritter mit eigenen Augen zu bewundern, hat er mich geschickt, Euch zu holen.
Ihr werdet in der Burg erwartet.
Um Himmels willen!
Wir haben ihn erst vorgestern zur Ader gelassen!
Der Wunsch des Herzogs ist Befehl!
Señor Don Quijote, wir warten auf Eure Anmort!
Reiten wir!
Weinen Sie nicht, Señorita!
Wohin sie ihn auch immer bringen mögen, ich hole ihn zurück.
In Salamanca haben wir noch ganz andere Taten vollbracht!
He, Fuhrmann, wem gehört dieser Wagen und was ist darin?
Der Wagen gehört mir, Señora!
Ich befördere einen Löwen, den der Statthalter von Oran seiner Majestät dem König schickt.
- entferne die Matten!
- Ganz wie Ihr wünscht, Señora!
Eine prächtige Bestie!
Señor, beweist Eure Tapferkeit und kämpR mit dem Löwen!
Was tut Ihr da, Señora!
Einen Ritter sollte man nicht anstacheln, sondern besänRigen!
Keine Bange, du Bauerntölpel, ich kenne mich besser aus mit den Männern.
Damen gegenüber sind sie kühn, doch Löwenpranken machen sie kleinlaut.
Nun, wie steht's, mein edler Freund?
Du fühlst dich einsam in Spanien?
Ich auch.
Wir verstehen einander, das unerbittliche Schicksal jedoch zwingt uns zum tödlichen Kampf.
Wie bitte?
Ach so, danke der Nachfrage, ich bin wieder völlig genesen.
Ich habe viel nachgedacht, als ich krank war.
Wenn ein Schüler eine Aufgabe löst, so macht er viele Fehler.
lmmer wieder bessert er emas aus, bis er endlich die richtige Lösung gefunden hat.
So ist es auch mir ergangen.
Das Wichtigste ist, man verkriecht sich nicht feige in einem Winkel.
Viele bedeutsame Taten verändern die Welt von Grund auf.
Komm nun heraus, wir wollen kämpfen!
Soll diese verwöhnte Frau nur wissen, dass es Heldenmut und Edelsinn gibt, und klüger werden.
Señor, lasst Euch nicht ein mit dem Löwen, der versteht sein Handwerk.
Die Señora bringt nichts zur VernunR, unsere Heldentaten sind ihr einerlei.
He, ihr Helden!
Die Gefahr ist gebannt.
Nunmehr erhält der Ritter von der traurigen Gestalt einen weiteren Namen:
Löwenritter!
Ermüdend sind die StaatsgeschäRe!
Nun ist die leit sorglosen Frohsinns gekommen.
Woran ergötzen wir uns heute?
An einem alten edlen Einfaltspinsel, der glaubt, dass es Gerechtigkeit gibt auf der Welt.
ist Don Quijote de la Mancha vorbereitet auf die Audienz?
Durchaus, Hoheit!
ist er auch genügend angestachelt?
Seine altmodischen Tugenden, Hoheit, sind stets bereit wie die Saiten einer HarFe.
Man braucht sie nur zu berühren ... ln der Nähe des Throns verlieren viele mutige Leute den Kopf.
Wird er auch nicht erschrecken?
Don Quijote ist und bleibt stets derselbe, das ist das ganz besonders komisch, Hoheit!
Interessant!
Sollen die Höflinge kommen!
Gib mir Gold, sonst schenk ich deinem Don Quijote reinen Wein ein!
Du hast Angst vor dem neuen Narren?
Mitnichten, denn neue Scherze gibt es nirgends.
Da gibt es Scherze über den Magen, Anspielungen auf Laster und gewagte
Bemerkungen über Abscheulichkeiten der Frauen, und das wär's auch schon.
Don Quijote de la Mancha und sein Knappe Sancho Pansa.
Wie reizend!
Sein Blick ist unschuldig wie der eines jungen Mädchens.
Ich bin stolz auf die Ehre, die Sie mir erwiesen haben, edler Ritter!
Señores, kümmern Sie sich um die Gäste!
Sie scheinen beunruhigt, Señor?
- In der Tat, gnädige Frau!
- Kann ich Ihnen vielleicht helfen?
Freilich, gnädige Frau, bringt meinen Esel in den Stall!
Sancho!
Señor, ich habe meinen Esel mitten auf dem Hof stehen lassen.
Ringsum sind lauter Höflinge, und schon einmal wurde er mir gestohlen.
Seien Sie beruhigt, lieber Sancho, ich werde mich um das Tier kümmern.
Danke, Durchlaucht, aber sie müssen es gleich bei den lügeln fassen, treten sie nicht von hinten heran, sonst schlägt es aus.
Ich bringe dich um!
Aber nicht doch, berauben Sie uns nicht dieses treuherzigen Gastes!
Setzen Sie sich, Ritter!
Die Kämpfe mit lauberern und Riesen haben Sie sicher ermüdet.
Keineswegs, Durchlaucht!
Ermüdend ist Untätigkeit, wenn die Straßen Spaniens voller Bettler und die dörfer verwaist sind.
Da ist es geradezu erholsam, wenn man kämpR.
Haben Sie viele von Not und Kummer befreit?
Noch nicht, Durchlaucht.
Doch Gott ist mein leuge, ich habe mich nach KräRen bemüht.
Mein lieber Ritter, vergessen Sie Straßen und dörfer!
Sie sind in eine Burg gekommen und von Freunden umgeben.
Sagen Sie uns lieber, warum Sie die Gefühle der wunderschönen Altisidora nicht erwidert haben!
Mein Herz gehört für immer Dulcinea del Toboso.
Wir haben die Dulcinea in Toboso suchen lassen, doch vergeblich.
Gibt es sie überhaupt?
Sie ist verzaubert.
Und niemand außer mir weiß, wie schön und wie unglücklich sie ist.
Durchlaucht, dieser Don Quijote ist gar nicht so verrückt, wie behauptet wird.
Sie ermuntern diesen Frechling noch, sündhaR daherzuschwatzen.
Wer hat Sie glauben gemacht, dass Sie ein fahrender Ritter sind?
Woher soll es in Ihrer kümmerlichen La Mancha, die nicht mal einen kNerg zu ernähren vermag, Riesen geben?
Wer hat Ihnen erlaubt, herumzuziehen, die Einfältigen zu verwirren und die VernünRigen zu erheitern?
Begib dich unverzüglich nach Hause und mische dich nicht in Dinge ein, von denen du nichts verstehst!
Was weißt du schon, Mönch, außer deinen Klosterangelegenheiten?
Sieh dich doch einmal um in der Welt!
Herrschsüchtige steigen über Leichen wie Stufen hinauf.
Gierige morden einiger Heller wegen.
Verleumder vergiRen gleich Schlangen ihre Angehörigen.
Ich habe doch nur das Eine gewollt:
Gutes tun für alle und niemandem Leid zufügen.
Und ausgerechnet mich beschimpfst du!
Schämen solltest du dich, Mönch!
Ich danke Ihnen, Ritter!
Ihre Aufrichtigkeit hat uns auf angenehme Weise erfrischt.
Sancho.
Es heißt, Sie wollen Statthalter werden?
Wer hat Ihnen das gesagt, Durchlaucht?
Da haben Sie genau ins Schwarze getroffen.
Gar zu sehr wünsche ich mir einen Statthalterposten.
Sucht für Sancho Pansa eine Insel aus!
Ganz, wie Ihr befehlt, Durchlaucht.
Ich werde sie selbst zu Ihren Gemächern bringen.
Kommen Sie, Señor Ritter, und Sie, Señor Statthalter.
Nun, was sagst du?
Schlecht steht's um dich!
Mein Einfaltspinsel stellt alle Narren Spaniens in den Schatten.
Das ist nicht wahr!
Der Fremde ist kein Narr!
Er scherzt nicht und wird nicht lange bei euch Schwachköpfen bleiben.
Soll ich Sie mal in Staunen versetzen, Señor?
Bitte sehr!
- Ich weiß, woher der Harnisch stammt.
- Woher denn?
Sie haben ihn von Ihrem Freund, dem Studenten aus Salamanca, und der hat ihn beim WürFelspiel dem Pfarrer abgenommen, der altertümliche Dinge sammelt.
- Hab ich richtig geraten?
- Es stimmt haargenau!
Nur eins ist mir ein Rätsel:
Wozu brauchen Sie, ein Bakkalaureus, eine Ritterrüstung?
Es istja noch längst nicht Karneval!
Für eine Frohnatur istjeden Tag Karneval.
Wohin eilen die Leute?
Auf den Platz.
Heute kommt der Statthalter zu uns!
- Der Statthalter?
In unser Nest?
- Barataria ist kein Nest!
- Was denn sonst?
- Eine Insel.
Dass Sie trockenen Fußes hergekommen sind, will gar nichts heißen!
Sie kennen unseren Herzog nicht!
Er hat befohlen, unser Städtchen als Insel zu betrachten.
Folglich hat das auch so zu sein.
Nunmehr kenne ich euern Herzog!
Halt, ihr Leute!
Was ist geschehen?
Das sagen wir nur gegen Bezahlung!
Der Statthalter kommt.
Was ist das schon für eine Neuigkeit!
- Und wie kommt er?
- lu Pferd.
In einer Kutsche?
In einer SänRe?
- Anmorte nicht!
- Er will's gratis herausbekommen.
Gehen wir, Leute!
Wie heißt der Statthalter?
Señor Sancho Pansa!
Sancho Pansa?
!
Schnell auf den Platz!
Seht nur, was für ein Statthalter!
Ein schöner Statthalter!
Ein Statthalter auf einem Esel!
Auf einem Esel!
Ich danke euch, meine Lieben!
Schlecht ist's, wenn ein Statthalter mit Tränen empfangen wird.
Ihr aber lacht, also freut ihr euch über mich.
Wenn ein Statthalter auf einem Esel sitzt, so ist das lustig.
Wenn aber ein Esel zum Statthalter gemacht wird, dann vergeht einem das Lachen.
Auf einem Esel sitze ich, weil er niedrig ist.
Auf einem Pferd würde ich am Ende eure Beschwerden nicht verstehn.
Auf einem Esel reiten ist, als ginge man zu Fuß.
Hier bin ich, da ist die Erde, und da seid ihr, meine lieben Untertanen.
Gericht!
Gericht!
Gerechtigkeit!
Wenn Ihr mir nicht heir, geh ich bis zum Herzog oder gar bis zum König!
Und wenn die mir nicht helfen wollen, rufe ich den Himmel an!
Nicht so laut, Frau!
Sag frei heraus, was dich bedrückt!
Das kann ich nicht, Señor!
Meine Bescheidenheit lässt's nicht zu!
Dann komm her und flüster's mir ins Ohr.
Mit Vergnügen, Señor Statthalter!
Gewaltsam?
Dieser Flegel!
He, Hirte, hast du diese Frau beleidigt?
Gesteh es!
Nein, euer Gnaden, es war genau umgekehrt.
Ich bin nur höflich zu ihr gewesen.
Setzt euch!
Gleich werden wir Recht sprechen.
Ich ging, euer Gnaden, auf der Straße und bog nach rechts ab, weil die Señora mich rief.
Und natürlich hat sich dann der Teufel eingemischt.
Sie lügt, euer Gnaden!
Halt, bleib stehn!
Alles verlief ganz friedlich, bis ich die Dummheit beging, damit zu prahlen, dass ich ... vier Schweine verkauR habe.
Und da verlangt die Señora, dass ich ihr den Geldbeutel mit all meinem Geld rausgebe.
Ich frage sie, was denn das für eine neue Steuer sei.
Und sie anmortet mir: "Gib's her, sonst werde ich dich blamieren."
Ruhe!
Ruhe!
Mir ist alles klar!
Lasst mich nachdenken!
Hirt!
Gib dieser Frau den Geldbeutel!
He, Hirt!
Renne ihr nach und nimm ihr das Geld weg!
Euer Gnaden!
Euer Gnaden!
Dieser Gauner wollte mir entreißen, was Sie mir zugesprochen haben.
Und ist es ihm gelungen?
Mitnichten!
Eher beraubt er mich meines Lebens als dieses Geldbeutels!
Mit keiner lange, mit keinem Hammer und auch nicht mit Löwenkrallen, womit auch immer, den Geldbeutel nimmt mir keiner weg!
Eher prügelt man mir die Seele aus dem Leib als den Geldbeutel!
leigen Sie ihn mir doch mal, meine ehrenwerte Dame!
Da ist er, Señor Statthalter.
Hier hast du ihn, Hirt!
Halt!
Hab ich dich erwischt, meine Liebe!
Hättest du deine Ehre auch nur halb so eifrig verteidigt wie den Geldbeutel, kein Riese hätte dich bezwungen.
So geh mit Gott, besser gesagt, scher dich schnurstracks zum Teufel!
Fort von meiner Insel!
Rasch, scher dich fort!
Lauf nur, du durchtriebenes Weibsbild!
Es lebe der Statthalter!
Ihr lasst mich hochleben?
Ihr habt also verstanden, dass ich ein gerechtes Urteil gesprochen habe?
Das haben wir.
Ihr könnt also Wahrheit von Unwahrheit unterscheiden?
Das können wir.
Wenn ihr das könnt, warum lebt ihr dann nicht von euch aus in Wahrheit und Gerechtigkeit?
Ja, es wird schwer werden, euch zu richtigen Menschen zu machen.
Am schlimmsten ist, dass sich, sollte ich anordnen, euch alle zu verprügeln, sogleich Helfershelfer finden würden.
Würde ich aber befehlen, euch liebevoll zu behandeln, dann wäre keiner dazu bereit.
Ich danke euch, meine Lieben!
Für heute ist's genug.
Ich bin zwar Statthalter, aber müde wie ein einfacher Mann.
Begebt euch in eure Häuser!
AufWiedersehn!
Hier hinein?
Ach Señor, Señor!
In der letzten leit habe ich mich so daran gewöhnt, mit Euch alle Mühen und Sorgen zu teilen.
Mein Señor!
Don Quijote de la Mancha.
Wo seid Ihr?
Ach Sancho, Sancho, schwer hab ich's ohne dich!
Ich habe die Nadel fallen lassen und kann das verflixte Ding nicht finden.
Mein Strumpf ist zerrissen.
Und die herrliche Altisidora hat nachdrücklich verlangt, dass ich im Morgengrauen zu ihr komme.
Da wollte ich ihr erneut sagen:
Bis an mein Ende werde ich der Dulcinea del Toboso treu bleiben!
Dergleichen kann ich aber doch nicht mit einem Loch im Strumpf verkünden.
Ach, welche Armut!
Ich habe sie!
Ich habe sie!
Ich habe sie gefunden, Sancho!
Und bin der Schande entgangen!
Wunderbar!
Wer ist gestorben in der Burg?
- Wo ist deine Herrin?
- Im Grab!
Woran ist sie gestorben?
Aus Liebe zu Euch, Ritter!
Verzeiht mir, wunderschöne Altisidora!
Ich wusste nicht dass Ihr mich mit ei!
ner so heRigen Liebe beehrt habt.
Schade, dass der Tod sich nicht rührt, wenn ich ihn zum Duell herausfordere.
Ich würde mich mit ihm schlagen und ihn zwingen, die grausame Ungerechtigkeit rückgängig zu machen und mein Leben hinzunehmen
statt des so jungen Ihrigen.
Möge eines Euch trösten:
Wahre Liebe ist unsterblich.
Mein Herz bricht entzwei als trüge ich ein Kind zu Grábe.
Doch Gott ist mein leuge, ich kann nicht anders!
Ich habe nur eine Herzensdame.
So verlangt es der Ritter Gesetz.
Sie, Don Stockfisch, haben also in der Tat geglaubt, dass ich ihremegen gestorben sei?
Don alter Tölpel, windelweich verprügelter und völlig zerschlagener Don.
Wie konnten Sie es wagen zu glauben, dass eine Frau wie ich sich in Sie verliebt hat?
Don Kamel.
lürnt mir nicht, Señor ...
Don Quijote!
Das ist ein Scherz.
Eine Komödie.
Wie alles auf dieser Welt.
Schließlich sind ja auch Sie ein wahrer Meister dieses Genres.
Sie haben uns außergewöhnlich überzeugend bewiesen, dass tugendvolle Taten lächerlich,
Treue spaßig und Liebe ein Hirngespinst
überhitzter Einbildung ist.
- Was ist das?
- Geld.
Nehmen Sie es, Ritter, Sie haben diesen Lohn ehrlich verdient.
Gestattet, Durchlaucht dass ich die Burg verlas\code(015b)e?
Don Verrückter.
He, Friston, hör auf, hinter meinem Rücken zu frohlocken!
Noch heute werde ich dich finden, dann gibt es einen Kampf auf Leben und Tod!
Sancho!
Sancho!
Sancho!
Wo bist du, Sancho?
Don Quijote hat die Burg trotz aller Bitten des Herzogs verlassen.
Ihr sollt den Scherz mit der Insel Barataria lustig beenden!
- Lustig?
- Ja, lustig!
Was ist?
Feindliche Heerscharen haben die Insel überfallen!
- Wo sind meine Soldaten?
- Sie kämpfen.
Mir nach!
Mir nach!
Vorwärts!
Mir nach!
Wo sind meine Soldaten?
Genug!
Na schön.
Ich gehe.
Ein einfacher Mann findet stets Arbeit.
Was aber wirst du tun, wenn man dir den Laufpass gibt?
Was kannst du schon, du Schmarotzer!
Du Speichellecker!
lurück.
Ach, du mein Grautier ...
Wie glücklich waren doch die Tage, als ich lediglich dein laumzeug zu flicken und dich satt zu bekommen hatte.
Warum hat mir mein bedauernswerter Señor nur beigebracht, mich um Menschen zu kümmern?
Dabei kommtja doch immer nur heraus, dass die Glücklichen einen durchbläuen und die Unglücklichen ihr Unglück letzen Endes nicht loswerden.
Señor!
Mein lieber Vater!
Mein einziger Sohn!
Hier bin ich!
Bin wieder aufgetaucht!
Ich habe die verfluchte Statthalterei an den Nagel gehängt!
Señor, Señor!
ist schon gut, Sancho, freu dich lieber, anstatt zu weinen.
Wir haben die Freiheit errungen.
Die Freiheit ist eines der höchsten Geschenke des Himmels!
Um ihremillen kann und muss man sogar sein Leben riskieren.
Sklaverei und GefangenschaR hingegen sind das schlimmste Unglück.
Aufgesessen, Sancho!
Friston ist in der Nähe; besiegen wir ihn, so befreien wir die ganze Welt!
Vorwärts, keinen Schritt zurück!
- Hier steckst du also!
- Wen meinen Sie, Euer Gnaden?
Friston steht auf dem Hügel und fuchtelt mit den Armen.
Eine Windmühle ist das, euer Gnaden!
Vorwärts!
Señor!
Und ich sage dir, dass ich an die Menschen glaube!
Die Masken auf ihre guten Gesichtern sind dein Werk und täuschen mich nicht!
Und ich glaube an den ritterlichen Edelmut!
Dir Bösewicht glaube ich nicht, magst du mich auch noch so herumwirbeln!
Ich sehe ganz klar, dass Liebe, Treue und Barmherzigkeit den Sieg davontragen werden!
Aha, du hast zu ächzen begonnen!
Das tust du vor lauter Bosheit, ich aber lache dich aus!
Es leben die Menschen!
Mögen sie zugrunde gehen, die bösen lauberer!
Señor!
Lebt Ihr noch, Señor?
Sagt mir's nur ehrlich, fürchtet Euch nicht, mich zu betrüben, Señor!
Das reinste Wunder!
Es stimmt schon:
Die Ente ertrinkt nicht, auf sie wartet der Spieß!
Jetzt seht Ihr aber, dass dies eine Windmühle ist!
Das schon, ich aber habe mit Friston gekämpR, und der ist noch am Leben.
verflucht!
Da hat man den Hahn beten gelehrt, doch der rur nur kikeriki!
lmmerFort seid Ihr auf der Suche nach lauberern und Ritter, stoßtjedoch nur auf Trottel und schamlose Gesellen.
Außer uns findet man in ganz Spanien nicht einen einzigen fahrenden Ritter.
Heilige Jungfrau, was ist denn das für einer?
O edler Ritter, auf Euch warte ich, um im Kampfe zu entscheiden, wessen Herzensdame die Schönste ist.
Gnädiger Herr!
Verschont einen Kranken!
Wir haben soeben gegen eine Windmühle gekämpR.
Wir sitzen noch nicht fest im Sattel.
Schweig!
Die beste Arznei für einen Ritter ist ein kNeikampf!
Wie ist Euer Name?
Ritter vom weißen Mond.
- Ema ein Türke?
- Schweig, du Ungebildeter!
Die Türken führen in ihrem Wappen keinen Mond, sondern einen Halbmond.
Stellt Euch auf, und wir beginnen!
Ergebt Euch, Ritter!
Die Dulcinea del Toboso ist die herrlichste Frau der Welt!
Ich bleibe fest bei der Wahrheit, kann ich auch nicht für sie einstehen!
So stecht nur zu, Ritter!
Es blühe in all ihrem Ruhme die Schönheit der Dulcinea del Toboso!
Ich fordere lediglich eins:
Möge sich der große Don Quijote in sein dorf so lange zurückziehen, wie ich es verlangen werde.
Ich habe gesiegt, und gemäß den Gesetzen der RitterschaR
DüM Ihr mir den Gehorsam nicht verweigern.
Ich füge mich.
Señor Bakkalaureus!
Bakkalaureus Samson Carrasco steht Ihnen zu Diensten!
Ich hab Sie nach allen Regeln besiegt!
Nach Hause, Señor!
Leben müssen wir, Señor, wie es uns die Philosophen lehren.
dürfen uns über nichts wundern.
Einen betagten Menschen geziemt es ...
Señor, was gibt es da schon wieder?
Einen betagten Menschen geziemt es, in allen Lebenssituationen philosophische Gelassenheit zu bewahren.
Wenn man sich philosophische Gelassenheit anerzieht so erlangt man wahre Freiheit.
Kommt essen, Señor!
Beköstigt einen armen Hirten!
Ein so appetitlicher dur geht von Euerm Kessel aus, dass ich ihn auf 500 Schritt verspüre.
- Andres?
- Ja, ich bin's, Señor!
Andres!
Andres!
Sieh doch mal, Carrasco!
Nein, nicht vergebens bin ich herumgezogen und habe gekämpR.
Ich habe den Jungen vor Schlägen bewahrt, und er hat's nicht vergessen, obwohl seitdem soviel leit vergangen ist.
Du willst mich emas fragen, Andres?
- Ja, Señor.
- Dann rede, fürchte dich nicht!
Hör zu, Carrasco!
Herr fahrender Ritter!
Tretet nie wieder für mich ein, nie wieder!
Ihr habt meinen Herrn wütend gemacht und seid fortgeritten.
Und mein Herr hat mich daraufhin so sehr geschlagen, dass ich seitdem unablässig Albträume habe.
Möge Gott Euer Gnaden und alle Ritter in der Welt strafen!
Nun, Señores, es geht zu Ende.
Gedenkt meiner, wie ihr möchtet, ein jeder auf seine Weise.
Nur als Don Quijote de la Mancha behaltet mich nicht im Gedächtnis.
Vergessen wir den!
Möge ich euch als der arme Hidalgo
Alonso Quijano in Erinnerung bleiben, den man den Gutherzigen nennt.
Lasst mich jetzt allein.
Ich will schlafen.
Der Puls ist nicht Besorgnis erregend.
Ich habe den Señor Quijano ja nicht deshalb bewogen,
, zurückzukehren, damit er stirbt sondern lebt wie alle anderen auch.
Gerade das vermag ich nicht.
Weinen Sie nicht, gnädiges Fräulein!
Ich selbst weine von früh bis spät.
Er ist so gütig zu mir gewesen!
Ja, wenn jetzt die Dulcinea del Toboso hierherkäme!
Es heißt, die Liebe tut Wunder!
Señor!
Señor!
Verlasst mich nicht!
Wer fragt da nach mir?
Ich bin es, die Dulcinea von Toboso.
Habt Dank, Señora, dass Ihr mir im Traum erscheint vor meinem Tode.
Ich verbiete Euch zu sterben, Señor!
Hört Ihr?
Gehorcht der Dame Eures Herzens!
Ich ... Ihr seid müde, nicht wahr?
Doch was soll aus mir werden?
Was soll aus uns werden?
Señor, lieber Señor, Ihr düM nicht sterben,
Verlasst uns bitte nicht!
Ach, sterbt doch bloß nicht!
Euer Gnaden.
Befolgt meinen Rat und Lebt in aller Ruhe.
Hat Euch ema jemand getötet?
Nichts als Trübseligkeit, die aber ist ein Frauenzimmer.
Schickt sie zum Teufel, und wir ziehn in die Welt hinaus, über Wiesen und durch Wälder.
Señor!
Sagt mir wenigstens ein paar Worte in der Rittersprache!
und es wird keinen glücklicheren Menschen als mich auf Erden geben!
Unermüdlich kämpfend, werden wir beide, Sancho, das goldene leitalter erleben.
Gerechtigkeit räumt auf mit Eigennutz und Voreingenommenheit.
Vorwärts.
Vorwärts.
Keinen Schritt zurück!
Ende
[Titelmusik]
[Sissi] Sind Sie noch da, Graf Andrassy?
Jawohl, Majestät!
Wo geht's jetzt weiter?
- Ich glaube hier, Majestät.
- Nein, ich glaube, da!
Ich glaube, wir sind auf dem falschen Weg.
Ich fürchte auch.
Wir müssen umkehren.
Ich bin ungern Nachzügler.
- Machen wir Rast.
- Gerne, Majestät.
Bitte, Majestät.
Danke.
Die werden sich wundern, wo wir geblieben sind.
Sie werden sich freuen, wir waren immer die Ersten.
Graf Andrassy, Sie glauben nicht, wie glücklich ich in Ungarn bin.
Das ist sehr schön.
Hier fühle ich mich wieder so frei wie in Possenhofen.
In Österreich wäre es mir unmöglich, unbewacht durch einen Wald zu reiten.
Da würden schon mindestens 20 Geheimpolizisten hinter Bäumen und Sträuchern stehen und aufpassen, daß mir nichts geschieht.
Hier stehen Majestät unter meinem Schutz.
Ja.
Nicht nur die Freiheit allein macht mir den Aufenthalt in Ungarn so schön.
Hier habe ich mein Kind ganz für mich.
Die Kleine spricht schon etwas Ungarisch.
Ich habe es gehört.
Gehen wir etwas spazieren.
WerwarderErste?
- Ich!
- Nein, ich!
Dein Pferd ist großartig gesprungen!
Ich habe auch genug bezahlt dafür!
[Lachen]
Hat Graf Elemer Batthyani sein Nichterscheinen bei der Jagd entschuldigt?
Jawohl, Majestät.
Und womit?
Mit einer höflichen Ausrede.
Den wahren Grund kennen Majestät.
Nein, ich kenne ihn nicht.
Der Vater des Grafen wurde von seiner Majestät nach Niederschlagung des Aufstandes zum Tode verurteilt.
Gräfin Batthyani ließ ihren Sohn schwören, dem Kaiser zu meiden und ihm jede Ehrenbezeugung zu verweigern.
Schwur er auch, seiner Königin aus dem Weg zu gehen?
Gewiß nicht, aber er ist ein Starrkopf, ein Abtrünniger.
Außerdem verkörpert er eine große Macht.
Er ist das Oberhaupt der stärksten Widerstandspartei im Lande.
Eben deshalb möchte ich mit ihm sprechen.
Es muß doch eine Verständigung geben.
Aber Majestät sehen ja, daß er lhre Einladung mißachtet.
Dann laden Sie ihn auf lhr Schloß, Graf Andrassy.
Wir treffen uns auf neutralem Boden.
Majestät erweisen mir die Gnade, als Gast mein Schloß zu besuchen?
Ich freue mich darauf.
Aber bitte ganz zwanglos.
Steife Festlichkeiten habe ich in Österreich genug.
Man hat mir gesagt, die Ungarn feiern Feste wie keine andere Nation.
Ja, wenn die Ungarn feiern, artet das meist in einen "Mulatság" aus.
Wie heißt das?
Mulatság.
Aber das ist nichts für Eure Majestät.
[Kinder rufen]
[Redet Ungarisch]
Darf ich aus der Hand lesen?
[Redet Ungarisch]
Bitte, gnädiger Herr!
Sind Sie gar nicht neugierig?
Sehr, aber ich fürchte, sie könnte mir etwas Unangenehmes sagen, und damit meine Hoffnung zerstören.
Dann soll sie mir weissagen.
Was liest du?
Du werdest noch zwei Kinder bekommen.
Mädchen?
Erst ein Knabe und dann ein Mädchen.
Du wirst immer gesund und glücklich sein.
Geben Sie ihr ein Goldstück für die Nachricht.
Ich habe kein Geld.
Schenken Sie auch den Kindern.
Danke, Kössenem!
[Andrassy spricht Ungarisch]
Arme Frau.
Möcht' ich nicht mit ihr tauschen.
Glauben Sie an Prophezeiungen von Zigeunern?
Ich wäre kein Ungar, würde ich's nicht.
Zigeuner haben einen sechsten Sinn.
Das habe ich auch schon gehört.
[Ruft auf Ungarisch]
Da ruft eine Frau um Hilfe!
Hilferufe sind hier nicht wichtig.
Was ist denn los?
Gar nichts!
Da muß man doch etwas tun!
Das bedeutet hier nichts.
Warum schlägst du die Frau?
[Ungarisch]
Schluß!
[Ungarisch]
Schweig!
[Ungarisches Gezeter]
[Andrassy] Um Gotteswillen, Majestät!
Was hast du gemacht?
Das ist die Königin!
Ist schon gut.
[Schimpft auf Ungarisch]
Majestät, ich bin untröstlich.
[Ungarisches Geschrei]
Majestät.
Keine Angst, ich geh' nicht zurück.
Lassen wir den Zigeunern ihren häuslichen Frieden.
Wenn sie ihren Mann noch in Schutz nimmt, soll er sie ruhig weiterprügeln.
Majestät sind vom Reiten erhitzt.
Ich fürchte, Majestät erkälten sich.
Hoffentlich nicht.
Der Kaiser sollte mich so nicht sehen.
Sie sind so ernst, Mama, haben Sie Sorgen?
Ja, Franz, ich bin sehr unglücklich.
Denn anscheinend bin ich von der Vorsehung dazu bestimmt, immer nur die böse Schwiegermutter zu spielen.
Und den Menschen, die ich am liebsten habe, nur Unangenehmes sagen zu müssen.
Was gibt es denn schon wieder, Mama?
Du fragst auch, was es schon wieder gibt.
Und es stimmt!
Ich habe dir schon wieder etwas Unangenehmes zu sagen.
Ich finde es nicht richtig, daß die Kaiserin von Österreich wochenlang alleine in Ungarn sitzt, und sich weder um ihren Mann, noch um ihr Land kümmert.
Sissi ist auch Königin von Ungarn.
Findest du es auch richtig, daß sie einen Kreis von Revolutionären um sich versammelt?
Und sogar versucht, mit diesem Grafen Elemer von Batthyani
Freundschaft zu schließen?
Einem Mann, der dich öffentlich brüskiert?
Ich fände es niederträchtig, Mama, wenn Graf Batthyani einen Schwur, den er seiner Mutter gegeben hat, nur aus Unterwürfigkeiten brechen würde.
Du findest eben für alles, was Elisabeth tut, eine Entschuldigung.
Mir bleibt nichts übrig, als dir zu sagen, was ich dir gerne verschwiegen hätte.
Mir sind Briefe ganz einwandfreier Personen zugekommen, die einmütig berichten, daß dieser Graf Andrassy in Elisabeth verliebt ist.
Aber Mama!
Die beiden reiten stundenlang miteinander spazieren ohne Begleitung.
Er darf unangemeldet im Schloß erscheinen.
Und er schickt Elisabeth täglich Blumen.
So wie dies eigentlich nur Kavaliere bei ihren Liaisons vom Theater zu tun pflegen.
Mama, ich muß Sie bitten, derartige Vergleiche zu unterlassen.
Ich liebe Sissi.
Und sie hat mein vollstes Vertrauen.
Gewiß, sie ist sehr schön.
Und alle Menschen sind von ihrem Liebreiz angezogen,
Vor allem die Männer.
Aber sie ist keine Katharina von Rußland.
Sie ist das reinste Geschöpf, das ich kenne.
Ich muß sie auch bitten, Mama, die Kaiserin nicht mehr mit Spionen zu umgeben.
Du willst sie nicht nach Wien zurückrufen?
Keineswegs, obwohl ich mich
Tag und Nacht nach ihr sehne.
Ihre Königlichen Hoheiten, Prinzessin Ludovika und Prinzessin Helene in Bayern.
Tante Ludovika?
Ich lasse bitten.
Sie mit Nene in Sachsen und besucht uns einige Tage.
Das freut mich.
Liebe Tante Ludovika.
Ich freue ich, dich in Wien begrüßen zu dürfen.
Die Freude ist auf unserer Seite.
Sophie!
Nene.
Grüß dich, meine Liebe!
Schön, daß lhr vorbeischaut.
Das ist doch selbstverständlich.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
Seit deiner Hochzeit.
Wo ist denn Sissi?
Die ist nicht in Wien.
Nicht in Wien?
Ach, das ist aber schade.
Wenn du die Kaiserin von Österreich besuchen willst, mußt du nach Ungarn fahren.
Ach, da ist sie!
Nimm die Puppe mit, aber komm schnell.
Liebling!
Mama!
Mein Schatz, wie geht's dir denn?
Gut.
Du bist schön heute!
Ich hab' dich lange nicht gesehen.
Guten Tag, Baronin.
Womit hat du gespielt?
- Mit Puppen.
- Mit welcher?
- Mit der großen?
- Ja.
Komm, wir gehen spielen, ja?
- Nene ist hübsch geworden.
- Ja.
Warum hat sie noch keinen Mann?
Das weiß nicht mal ich.
Sie teilt nur Körbe aus.
Wenn man nahe dran war,
Kaiserin von Österreich zu werden, ist das zu verstehen.
Hatte sie Hemmungen, Franz-Joseph wiederzusehen?
Natürlich, aber ich mußte vorbeikommen.
Ich muß etwas mit dir besprechen.
Hoffentlich nichts Unangenehmes.
Na, angenehm ist es nicht gerade.
Das habe ich mir gedacht.
Also, was ist geschehen?
Ach, es ist schrecklich.
Ludwig, unser Ältester, ist fest entschlossen, die Schauspielerin Henriette Mendel zu heiraten.
Ja, ist er denn verrückt geworden?
Tja...
Der Kaiser von Österreich soll Schwager einer Schauspielerin werden?
Das ist ja nicht auszudenken!
Er hat sich von uns zurückgezogen und lebt in München.
Da muß etwas geschehen!
Deswegen will ich mich mit dir beraten, Sophie.
Außerdem habe ich Max gesagt, er soll ihm noch mal ins Gewissen reden.
Ludwig, ich gehe heute nicht früher weg, bevor du mir versprochen hast, daß du diese Henriette Mendel nicht heiraten wirst.
Wenn es weiter nichts ist, Papa, dies Versprechen gebe ich dir gerne.
Ich kann sie nämlich gar nicht mehr heiraten...
Nein?
...weil wir längst miteinander verheiratet sind.
Du, Ludwig, mach keine Witze!
Mein voller Ernst.
Wir haben schon vor zwei Jahren heimlich geheiratet.
Und da sagst du uns allen kein Wort?
Nene hat's gewußt.
Nene hat es gewußt?
Von seinen eigenen Kindern ist man verraten und verkauft!
Papa!
Oh, Verzeihung.
Bleib nur.
Hier, Vater, bringe ich dir meine Frau und meine Tochter.
Ich bin sprachlos.
Das kann ich mir denken, Königliche Hoheit.
Das ist der Opa, von dem ich dir erzählt hab'.
Schau ihn an.
Jetzt hat der ein Kind und eine Frau auch noch.
Kruzitürken!
Stockschwere Bränd' noch mal!
[Baby brabbelt]
Wie heißt sie denn?
Mariechen.
Dann kommt her, alle miteinander!
Mariechen!
Papa!
Herzig ist sie, herzig!
Wie bringen wir's der Mama bei?
Das mußt du machen, Papa.
Ich, jawohl!
Ich muß das machen!
Mir ist es vollkommen wurscht, ob du eine Mendel heiratest...
Entschuldigen Sie... ich meine, entschuldige eine Bürgerliche heiratest, wollte ich sagen.
Du kennst die Verwandtschaft!
Tante Sophie!
Denk doch nur an Sissi!
Sie ist schließlich Kaiserin von Österreich!
Sissi ist genau wie du.
Na ja...
Der ist aus Wien.
Bezaubernd, Königliche Hoheit.
Seine Königliche Hoheit, Herzog Max in Bayern.
Das ist doch nicht möglich!
Warum nicht?
Bei mir ist alles möglich.
Ist das eine Überraschung!
An Überraschungen sollte man in unserer Familie gewöhnt sein.
Gräfin, verständigen Sie Mama.
Gerne, Königliche Hoheit.
Papa, was machst du denn in Wien?
Das ist mein Geheimnis.
Du hast auch Geheimnisse.
Du hast nicht erzählt, daß Ludwig verheiratet ist und ein Kind hat.
Ich hab' ihm versprochen, nichts zu sagen.
Ich muß mir den Kopf zerbrechen,
Wie ich's der Mama beibringe.
Ja, Max!
Grüß dich, Vickerl.
Ist etwas geschehen?
Was soll denn geschehen sein?
Weil du in Wien bist.
Deswegen muß doch nichts geschehen sein.
Sehnsucht hab' ich gehabt.
Du hast doch nicht gewußt, wo wir sind?
Gewußt nicht, aber gedacht hab' ich's mir.
Weißt, hab' ich g'sagt, fahrst ihnen entgegen.
Zu wem hast's denn gesagt?
Zu mir, ich red' gern mit mir.
Du Max... da steckt bestimmt etwas dahinter.
Was soll denn dahinter stecken?
Freut ihr euch nicht, daß ich da bin?
Wir freuen uns sehr.
Heute ist ein Ball, mir zu Ehren.
Oje!
Da muß ich die enge Uniform anziehen.
Mir zuliebe.
Du Max, erzähl mal, hast du Ludwig gesprochen?
Natürlich.
Na und, hast du was erreicht?
Nein.
Das heißt, ja.
Eigentlich nein.
Also, was denn?
Also, eigentlich doch.
Er hat mir gesagt:
Ich verspreche dir, daß ich die Mendel nicht heirate, weil ich sie nicht heiraten kann.
Das hat er g'sagt?
Wörtlich.
Dann ist doch alles in Ordnung!
Ja, ich glaub' auch.
Das ist ja wunderbar, nicht?
Ich hab' Sissi noch nicht gesehen.
Da mußt du nach Ungarn fahren.
Sissi ist nicht in Wien?
Leider.
Kriegt Mami jetzt einen Kaffee?
Ja.
Da möcht' die Mama.
Danke.
Und ein bißchen Milch...
Da ist sie.
So, danke schön.
Und Zucker auch.
So, vielen Dank.
Mmm, ist der gut.
Der ist wunderbar, dein Kaffee.
Das war sehr gut!
- Darf ich Majestät erinnern...
- Vielen Dank.
...an das Fest bei Graf Andrassy?
Ja, ich komme gleich.
Jetzt gib mir einen Kuß, ja?
Das war nichts, noch einen.
Noch einen, ganz fest!
Danke schön.
Morgen spielen wir weiter, ja?
Ja.
Sag schön Lebwohl.
Lebwohl.
[Papagei krächzt]
Ich freue mich schon auf den heutigen Abend.
Ich bat Graf Andrassy, einen ungarischen Abend zu arrangieren.
Er sagt, das ist nichts für mich.
Er sagt, ungarischen Feste enden mit einem mit einem Mulatság!
Wissen Sie, was das ist?
Nein, vielleicht weiß es Oberst Böckl.
Wieso Oberst Böckl?
Er lernt Ungarisch.
Er ist in die Tochter des Verwalters verliebt.
Der ist immer verliebt.
- Er soll kommen.
- Ja, Majestät.
[Ungarisches Palaver]
[Beide reden Ungarisch]
Sprich Deutsch, die anderen müssen uns nicht verstehen.
Was geschieht hier eigentlich?
Darf nicht schauen.
Ist Überraschung für dich.
Eine Überraschung für mich?
Heute ist deine Geburtentag...
Was ist heute?
Deine Geburtentag.
Ah, Geburtstag!
Geburtstag, Geburtstag!
Wie heißt das, Gebur?
Geburtentag!
Geburtentag!
Das ist lieb von dir.
War das deine Idee?
Na ja, aber verdienst du gar nicht!
Wieso nicht?
Nein, nein!
Sagst du, liebst du noch mich?
Margitcam, und wie!
Dann schwöre, liebst du nicht andere Frau!
Ich...
Schwören kann ich leider nicht.
Aha!
Gar nichts, aha!
Die andere Frau... ist nicht gefährlich für dich.
Die liebe ich in meiner Phantasie.
- Also doch!
- Was meinst du?
Ich weiß, welche Frau!
- Du weißt, welche?
- Ja!
Für mich sagen llonka.
Ilonka hat das gesagt?
Ilonka hören von Kammerfrau!
Was weiß schon eine Kammerfrau?
Du liebst die Königin!
Bist du wahnsinnig?
Wenn das jemand hört!
Also, es stimmt?
Natür... gar nichts stimmt!
Ich verehre die Königin.
Ich bete sie an.
Und du liebst sie!
Bitte sei ruhig.
- Herr Oberst!
- Ja, Frau Gräfin?
Bitte kommen Sie zu lhrer Majestät.
- Zu Ihrer Majestät?
- Ja, rasch.
Margit!
Geh weg, falscher Mann!
Pardon, wo ist mein Helm, mein Säbel?
Ja, wo?
Du bist gekommen ohne.
Ohne?
Ich hab's!
Draußen hab' ich's.
[Ungarisch]
[Lachen]
Befehl, Majestät!
Oberst Böckl meldet sich zur Stelle.
Herr Oberst, wissen Sie, was ein Mulatság ist?
Befehl, Majestät!
Nun, was heißt das?
Ja... das ist schwer zu übersetzten, Majestät.
Mulatság...
das ist die Bezeichnung eines Zeitraumes von einigen Stunden, in denen jeder Ungar glaubt, er sei im Himmel und alle Engel seien Zigeuner.
[Papagei krächzt]
Haben Sie schon einen Mulatság mitgemacht?
Befehl, Majestät!
Schon mehrere.
Und?
Majestät, auch ich war in diesen Stunden ein Ungar.
Und im Himmel.
Und so etwas will mir Graf Andrassy vorenthalten.
Danke, Herr Oberst.
Sie können gehen.
[Krächzt]
Jawohl, Majestät!
[Krächzt]
Was haben Sie denn?
Nichts.
Er hat meinen Papagei.
Äh... meinen Handschuh, der Papagei.
[Ungarische Tanzmusik]
Der Wagen lhrer Majestät ist eben vorgefahren.
Es ist gut.
Liebe Freunde!
Ich habe euch für diesen Abend eine große Überraschung versprochen.
Ich möchte euch aber nicht überrumpeln.
Ich habe die Ehre, euch mitzuteilen, daß ich einen hohen Gast erwarte.
Wen denn?
Es kommt Ihre Majestät, die Königin.
Gut, daß du uns das sagst, Gyula.
Dann haben wir noch Zeit zu gehen.
Das würde ein Affront sein!
Ich bleibe unter keinen Umständen!
Ich glaube, Czaky und Pallfy sind meiner Meinung.
Wir gehen!
Aber ich bitte euch!
[Poch-poch] Ihre Majestät, die Königin!
Ich freue mich, Graf Andrassy, lhr schönes Schloß kennenzulernen.
Ich bin glücklich, Euer Majestät in meinem bescheidenen Heim begrüßen zu können.
Darf ich Eure Majestät mit einigen meiner Gäste bekanntmachen, die Eurer Majestät noch nicht vorgestellt wurden?
Graf Czaky.
Graf Pallfy.
Graf Batthyani.
Graf Batthyani, ich freue mich, daß wir uns endlich kennenlernen.
Wo wir uns nun die Hand gereicht haben, hoffe ich, daß wir Freunde werden.
Darf ich Eure Majestät zu Tisch bitten?
Ja, gerne.
[Musik spielt wieder]
Was sollen wir tun?
Jetzt müssen wir selbstverständlich bleiben.
Franz Karl?
Ich muß mit dir sprechen.
Was ist?
Ist was geschehen?
Was ist geschehen?
Gar nix ist geschehen.
Mittanzen müßte man heute noch können!
Ja, das wär's.
Eine kleine Tanzpause?
Wir gehen in den Park.
Ein herrlicher Mondschein, was?
- Wie?
- Mondschein!
Ja, ja.
Ich hör' jetzt täglich besser!
[Max] Ich merk's!
Ich muß ein bißchen Luft schnappen.
Ja, ja.
Franz Joseph ist heute besonders guter Laune.
Nene auch.
Ich habe sie lange nicht fröhlich gesehen.
Was ist denn?
[Tanzmusik schallt heraus]
Sind wir hier ungestört?
Ja, ich glaub' schon.
ch habe eine große Bitte an dich.
Deswegen bin ich überhaupt nur nach Wien gekommen.
Ich möchte dich bitten, ein gutes Wort beim Franzl einzulegen, damit eine junge Schauspielerin in den Adelsstand erhoben wird.
Na bravo!
Deine Freundin?
Du bist ein Filou!
Aber nein, was denkst du?
Es handelt sich um die junge Dame, die meinen Ludwig heimlich geheiratet hat.
GEH!
DER HAT HEIMLICH...
Pscht!
Wie heißt sie denn?
Mendel.
Meindl?
Wie der Julius?
Mendel, Mendel!
Ach so.
Vielleicht kann der Franz sie zur Baronin machen.
Ja, das richte ich dir schon.
Was für einen Namen sollen wir ihr geben?
Irgend einen schönklingenden Namen.
Dafür darfst du einen Hirschen bei mir schießen.
Schießen tu ich nicht mehr gerne.
Lieber angeln.
Da hab' ich neulich einen...
Fisch?
...Fisch, ja, geangelt.
Einen Waller, so groß, im Wallersee!
Wallersee!
Das wär doch ein schöner Name für die Mendel.
Gut, nennen wir's Wallersee.
Du, so groß war der...
- Fisch.
...Fisch.
Schön hast du's hier, Franz.
Auch der Ball ist wunderschön.
Und du bist seine Königin.
Alle bewundern dich.
Ich auch.
Nene, warum hast du eigentlich noch nicht geheiratet?
Warum fragst gerade du mich das?
Weil ich mich wundere.
Du siehst bezaubernd aus und hast doch bestimmt schon oft
Gelegenheit gehabt zu heiraten.
Nene, was hast du?
Habe ich dir weh getan?
Heute nicht.
Verzeih mir.
Es war ungeschickt, daß gerade ich diese Frage an dich gestellt habe.
Allerdings ahnte ich nicht, daß es dir damals so nahe gegangen ist.
Ich dachte, es war eine Kombination unserer Mütter, die uns verheiraten wollten, ohne uns zu fragen.
Das war es ja auch.
Als ich mit Mama zur geplanten Verlobung nach Ischl fuhr, wußte ich nur, daß du gut aussiehst und Kaiser von Österreich bist.
Aber dann...
hab' ich dich gesehen und näher kennengelernt und ich fühlte, daß wir glücklich sein könnten.
Nene!
Du ahnst ja nicht, wie unglücklich ich war, als ich merkte, daß du Sissi liebst.
Ich dachte, ich könnte nicht weiterleben.
Ich wußte nur, daß alles in mir zusammenbrach.
Ich weiß, daß ich dir das alles nicht sagen darf,
Ich wollte es dir auch nicht sagen, nie.
Ich werde nie mehr einen anderen Mann so lieben wie dich.
Leb' wohl, Franz.
[Ungarische Tanzmusik]
Batthyani ist ganz entzückt von der Königin.
Wer ist nicht von ihr entzückt?
Lieber Graf Batthyani, ich will mit Ihnen nicht über Politik sprechen.
davon verstehe ich nichts.
Ich möchte nur versuchen, Gegensätze zu überbrücken.
Nein, Majestät, die Gegensätze, die unsere Länder trennen, sind unüberbrückbar.
Meiner Ansicht nach gibt es keine unüberbrückbaren Gegensätze.
- Ich liebe mein Land.
- ich auch.
Und der Kaiser will und wird alles tun, um lhrem schönen Land wahren Frieden zu geben.
Wahren Frieden!
Was ist das?
Ordnung, Ruhe, Glück, Zufriedenheit, genau das, was Sie und lhre Anhänger anstreben.
Haben Sie doch Vertrauen zu lhren König.
Und zu lhrer Königin.
Oder glauben Sie, daß Sie das nicht können?
Seit ich Eure Majestät kenne, glaube ich fast, daß ich Vertrauen haben könnte.
Das ist schön, Graf Batthyani.
Jetzt weiß ich auch, daß daß alles gut werden kann.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
[Andrassy] Entschuldigen Sie bitte.
Darf ich Majestät bitten, zur Krönung des Festes mit mir den Balotas zu eröffnen?
Ja, gern.
Endlich ein Mensch in diesem Kaiserhaus.
Oh!
Majestät!
[Stöhnt]
Sind Majestät schwindlig geworden?
Ach, nein.
Es ist nur dieses dieses dumme Gefühl.
Haben Majestät Schmerzen?
Ja... seit der letzten Jagd.
Majestät haben sich doch erkältet.
Vielleicht...
Es geht schon wieder vorüber.
Gehen wir ein bißchen an die frische Luft, ja?
Ja, Majestät.
Wo ist denn lhre Majestät?
Ich weiß nicht, sie war eben noch hier.
Ich bin glücklich, daß Majestät sich so schnell erholt haben.
Es ist schon wieder vorbei.
Vielleicht war es lhr Tokaier, mir zu Kopf gestiegen ist.
Ja, das ist möglich.
Er ist zu feurig.
Ganz alter Jahrgang.
Was werden Sie jetzt von lhrer Königin denken?
Was ich immer denke.
Daß sie die schönste... und bezauberndste Frau ist, die ich kenne.
Und daß...
Warum sprechen Sie nicht weiter?
Ich darf nicht, Majestät.
Sie wollten sagen: "Und daß sie einen kleinen Schwips hat".
Nein, Majestät.
Dann wünsche ich, daß Sie sprechen.
Was wollten Sie sagen?
Daß ich unsterblich verliebt bin in meine Königin.
Aber Graf Andrassy!
Ich liebe Eure Majestät vom ersten Augenblick an, wo ich Eurer Majestät gegenüberstand.
Ich hätte nie gesprochen, aber Majestät haben es befohlen.
Graf Andrassy, Sie wissen, wie sehr ich Sie schätze und wie sehr ich Ihnen zu Dank verpflichtet bin.
Sie haben dem Kaiser Ungarn gebracht.
Sie haben durch lhre Kraft und lhre Klugheit den jahrzehntelangen Haß einer Nation in Liebe verwandelt.
Sie waren mein einziger Freund.
Der einzige, auf den ich mich verlassen habe.
Ich wäre unglücklich, wenn ich Sie als Freund und Ratgeber verlieren würde.
Versprechen Sie mir, daß das nicht passiert.
Ich schwöre es, Majestät.
Versprechen Sie mir, daß Sie alles, was Sie vorhin gesagt haben, vergessen werden.
Das kann ich nicht.
Ich nicht, Majestät.
Ich bin ratlos.
Ich weiß keinen Ausweg.
Dann werde ich einen finden müssen.
Bitte, stehen Sie auf, Graf Andrassy.
Und führen Sie mich zur Gesellschaft zurück.
[Ungarische Volksmusik]
Herr Oberst!
Das ist reizend, Gräfin, daß Sie zu meiner Geburtstagsfeier kommen.
Darf ich um einen Czardas bitten?
Ich hab' keine Zeit!
Ich wollte Ihnen sagen, daß wir morgen abreisen.
- Wohin denn?
- Nach Wien.
- Für lange?
- Ich weiß nicht.
Ich muß alles zur Abreise fertigmachen.
Ach, joi istenem!
Warum bist du so traurig?
Weil ich eine traurige Nachricht habe.
Wir reisen ab.
- Wann?
- Morgen früh.
Und wann kommst du wieder?
Keine Ahnung.
Bitte nicht weinen, sonst weine ich auch.
Du wirst mich vergessen!
Nie!
Oh, ja!
Wenn du wirst sein abgerissen, dann du wirst mich vergessen.
Nicht weinen.
Joi istenem, jetzt spielt der auch noch so traurig!
Bitte, hör auf!
Sagen Sie, Gräfin, haben Sie Gödöllö auch so gern?
Ja, Majestät.
Ich habe nie geglaubt, daß der Abschied so schwer würde.
Es ist doch kein Abschied für immer, Majestät.
Nein.
Nur für sehr lange Zeit.
Gänse!
Sorgen Sie dafür, daß die Pferde schnellstmöglich gewechselt werden.
Jawohl, Majestät.
Wollen Majestät den Aufenthalt benützen, um einen Imbiß zu sich zu nehmen?
Ja, höchstens ein Glas Milch.
Befehl, Majestät!
Komm, mein Kind.
Na, komm schön.
Du bekommst auch etwas zu trinken.
- Sind Sie der Wirt?
- Ja.
Wo ist das Gastzimmer?
Ist es leer?
Ein Gast sitzt darinnen.
Ein Glas Milch, bitte!
Ein Glas Milch, bitte!
Majestät, es ist noch ein Gast anwesend, aber ich werde dafür sorgen, daß er verschwindet.
Mein Herr, wollen Sie bitte das Zimmer verlassen.
Hören Sie?
Sie sollen verschwinden!
Ma-Ma-Majes...
Majestät!
Franz!
Sissi!
Wie kommst denn du hierher?
Ich bin unterwegs nach Gödöllö, um dich abzuholen.
Wieso?
Ist etwas geschehen?
Nein, ich wollte zu dir.
Und ich zu dir.
Papi!
Mein Engel!
Du, sie sieht ja prächtig aus!
Ja, sie hat sich gut erholt.
Herr Oberst?
Majestät?
Gehen Sie mit der Kleinen spazieren.
Jawohl, Majestät.
Kaiserliche Hoheit, darf ich Sie auf den Arm nehmen?
- Was ist denn?
- Die Milch.
Raus, raus, gehen's weg!
Gehen Sie!
Hast du sehr viel gearbeitet?
Ja, die politische Situation ist momentan nicht sehr angenehm.
Du siehst auch müde aus.
Wahrscheinlich, weil ich letzte Nacht nicht geschlafen habe.
Es war ein großer Ball für Nene.
Nene ist in Wien?
Ja.
Ich bin gleich nach den Ball abgereist.
Ist Mama auch da?
Ja, und Papa auch.
Ich freu' mich auf sie.
Du wirst sie nicht mehr sehen, sie sind heute morgen abgereist.
Ach, das ist schade.
Jetzt erzähl mir aber von dir.
Du siehst auch abgespannt aus.
Ja.
Ich habe die letzte Nacht auch nicht geschlafen.
Unmittelbar nach dem Fest bei Andrassy bin ich abgereist.
Du warst bei Andrassy?
In seinem Haus?
Ja.
Ich wollte Batthyani treffen.
Wir haben uns ausgesprochen.
Ich glaube, wir haben einen Freund gefunden.
Wie sieht denn Nene aus?
Sehr hübsch.
Heiratet sie nun diesen diesen Thurn und Taxis?
Ich weiß nicht.
Sie sind doch nun schon fast zwei Jahre verlobt.
Du...
Laß mich bitte nicht mehr allein.
Bleib' bei mir.
Ja.
Fahr nicht gleich zurück nach Gödöllö.
Nein, Gödöllö habe ich für lange Zeit adieu gesagt.
Ich habe aber auch eine Bitte an dich.
Nimm dir ein bißchen mehr Zeit für mich.
Das verspreche ich dir.
Jetzt, ja.
In Wien hast du alles vergessen.
Wir fahren nicht nach Wien.
Auch nicht nach Gödöllö.
Wir fahren nach Ischl.
Ganz allein?
Wir stehlen uns ein paar Wochen.
Und die gehören nur uns.
Schön.
Hm, die riechen gut!
Und ob die gut riechen!
- Was ist das für ein Kind?
- Ich weiß nicht, Mama.
Wo kommt das her?
Du, Mama hat das Kind schon gesehen.
Kleine!
Du, Mädele!
Wem gehörst du denn?
Was machst du hier?
Wo ist deine Mami?
Wo ist die Mami?
Jetzt hol die Zwei.
Komm, jetzt gehen wir die Mami suchen, ja?
Jetzt suchen wir sie.
Max?
Ja?
Da läuft ein Kind allein im Garten herum.
Weißt du, wem es gehört?
Na, irgend jemand wird's schon gehören.
Ich sehe aber niemanden.
So, jetzt kommt.
Hat Mama das Kind gesehen?
Natürlich, wir haben alles eingefädelt.
Ich hab' so Herzklopfen.
Es wird schon klappen!
Wem gehörst du?
Wie heißt du?
Na, reden kann's noch nicht.
Aber herzig ist es.
Ja, sehr herzig.
Ein liebes Mädel.
Was möchtest du?
Eine Milch?
Vielleicht lieber ein Bier?
Geh, Max.
Du spinnst ja!
Ein Bier!
So ein kleines Kind.
Schau, das ist was für dich.
Na, siehst du?
Hunger hat sie!
Na, schmeckt's?
Ach, Gott!
Das ist ja ein Schätzchen!
Max, ein Kind in dem Alter fehlt uns eigentlich.
Unsere sind schon zu groß, da hat eine Mutter nichts davon.
Möchtest du's gleich behalten?
Möchten möcht' ich schon,
Ich glaube kaum, daß deine Eltern dich hergeben.
Ich glaube auch nicht.
Ludwig!
Papa hat uns erlaubt, dich zu besuchen, Mama.
Meine Frau Henriette, ich und Mariechen.
Deine Frau?
Du bist verheiratet?
Und das ist dein Kind?
Unser Kind.
Und du hast das alles gewußt?
Der Franzl weiß es auch schon.
Deswegen war ich ja in Wien.
Er hat sie geadelt.
Sie ist jetzt eine Baronin Attersee.
Wallersee.
Was sag' ich denn?
Wallersee.
Im Attersee gibt's keine Waller.
Das hab' ich allein gemacht.
Also, ich bin sprachlos.
Das darfst du nicht, du hast das Wort.
Tja...
Ich meine, wenn der Herrgott zwei Menschen so was Liebes geschenkt hat, wie dieses Kind, dann will er damit sagen, daß sie zusammen gehören.
Grüß dich, Henriette.
Vickerl, ich hab' nichts anderes von dir erwartet.
Sissi!
Hast du schon mehr als ich?
Nein.
Dann hab' ich gewonnen!
Ich gebe mich geschlagen!
Fang mich auf!
Sissi!
Sissi, um Gottes Willen!
Was ist dir denn?
Ich weiß es nicht.
Ich hatte es...
Ich hatte es schon einige Male in Ungarn.
Vielleicht bin ich diesen Hügel zu rasch heruntergelaufen.
Du, ich bring' dich schnell nach Hause, ja?
Nein, es ist schon wieder vorbei.
Du, ich laß sofort
Hofrat Seeburger aus Wien kommen.
Oder noch besser, wir fahren so schnell als möglich nach Wien.
Komm.
Sind die Ärzte noch bei lhrer Majestät?
Nein, aber das Konsilium ist noch im Gange.
Dann sage Sie Herrn Hofrat Seeburger, daß ich ihn im Anschluß zur Berichterstattung erwarte.
Jawohl, Kaiserliche Hoheit.
Die Beziehungen zwischen Österreich und Lombardo-Venetien sind nicht die besten.
Deshalb muß alles vermieden werden, was die Lage verschärfen könnte, umsomehr, als Österreich nach dem letzten Krieg völlig isoliert dasteht.
Ich glaube, das ist auch die Ansicht Eurer Majestät.
Ja, natürlich, Exzellenz.
Bitte, erkundigen Sie sich nochmals nach dem Befinden lhrer Majestät.
Jawohl, Majestät.
Es tut mir leid, daß ich heute lhrem Bericht nicht so folgen kann, wie ich möchte.
Ich bin lhrer Ansicht, daß alles getan werden muß, um einen Krieg zu vermeiden.
Warum sagt man mir nicht, was mir fehlt?
Weil sich die Ärzte noch nicht sicher sind.
Aber es ist bestimmt nichts Ernstes.
Und warum hat dann Hofrat Seeburger ein Konsilium von vier Professoren einberufen?
Majestät sollten sich darüber nicht den Kopf zerbrechen.
Ich fühle ja selbst, daß etwas nicht stimmt mit mir.
Immer dieser merkwürdige Schmerz, und immer an der gleichen Stelle.
Es steht schlecht um die Gesundheit lhrer Majestät.
Herz?
Lunge.
Um Gottes Willen!
Aber nur eine akute Affektion, oder ansteckend?
Ich bin verpflichtet,
Eurer Kaiserlichen Hoheit die Wahrheit zu sagen.
Die Herren Professoren verlangen einen sofortigen Klimawechsel, haben aber auch dann nur wenig Hoffnung auf eine vollkommene Genesung.
Selbstverständlich hat ihre Majestät keine Ahnung von alledem.
Wie soll ich dem Kaiser diese Schreckensnachricht beibringen?
Die Wahrheit muß er ja erfahren.
Auch die Eltern der Kaiserin
- müssen verständigt werden.
- Ja.
Ja...
Ich bin zum ersten Mal im Leben wirklich ratlos.
Geh zu Mathilde!
Komm, hol den Ball.
Da is der Ball, Mariechen!
Hol ihn, komm!
Küß die Hand, Königliche Hoheit.
Grüß Gott, was gibt's Schönes?
Ein Brief aus Wien.
Aus Wien?
Das ist wunderbar!
Danke sehr.
Ein Brief von Tante Sophie!
Mariechen, wirf her!
Wirfzumir,Mariechen!
Komm,Mariechen, bring mir den Ball!
Oh, Gott!
Das ist doch nicht möglich!
Was ist denn, Mama?
Max!
Was ist denn?
Was hat denn Mama?
Wohl eine schlechte Nachricht.
Max, ein furchtbares Unglück!
Sissi ist sehr krank!
Sissi?
Um Gottes Willen!
Ist das nicht entsetzlich, Max?
Wo ist die Kleine?
Ich habe die Kammerfrau verständigt, daß Eure Majestät die Prinzessin zu sehen wünschen.
[Husten]
Verzeihung, Herr Hofrat.
Verzeihung, wie geht es lhrer Majestät?
Leider nicht gut.
Entsetzlich!
Guten Tag, Herr Hofrat.
Ich gehe jetzt zum Kaiser, um ihm die Wahrheit zu sagen.
Eine harte Pflicht, Kaiserliche Hoheit.
Weiß Gott!
Ich werde ihrer Majestät heute gestatten, wenigstens für eine Stunde das Bett zu verlassen.
Ich fürchte, daß sonst zu allem Übel noch schwere Depressionen kommen könnten, was natürlich den Zustand der armen Kranken verschlimmern würde.
Tun Sie, was Sie für richtig halten.
Armes Geschöpf.
[Sophie] Wohin wollen Sie denn?
Ihre Majestät wollte ihre Kaiserliche Hoheit sehen.
Bringen Sie die Prinzessin wieder auf ihr Zimmer.
Jawohl, Kaiserliche Hoheit!
Will Mama gehen!
Ein anderes Mal, mein Kind, Mami schläft jetzt.
Mama?
Ich darf wirklich aufstehen, Herr Hofrat?
Ja, Majestät.
Eine Stunde.
Dann möchte ich den Kaiser überraschen.
Er wird sich freuen, mich wieder gesund zu sehen.
Bestimmt, Majestät.
Bitte bringen Sie mir den Schlafrock.
Und die Wache im Korridor kann abtreten.
Jawohl, Majestät.
Ihre Majestät wünscht, daß Sie die Wache abtreten lassen.
Jawohl!
Wache... abtreten!
Marsch!
Ich fühle mich noch schwach, kommt das vom langen liegen?
Bringen Sie Nachrichten von Sissi, Mama?
Ja.
Wir sprechen uns später.
Geht es ihr besser?
Mein lieber Franz, ich kämpfe seit Tagen mit mir, weil ich dir etwas Trauriges mitzuteilen habe.
Und mir immer überlege, wie ich es dir am besten sagen könnte.
Was ist los, Mama?
Komm, setz dich zu mir.
Sie können mich allein lassen.
Jetzt geschieht mir bestimmt nichts mehr.
[Sophie] Sissi ist sehr, sehr krank.
Die Ärzte befürchten...
Was befürchten die Ärzte?
Die Ärzte befürchten...
Na ja, Schließlich mußt du es einmal erfahren.
Die Ärzte befürchten, daß es keine Rettung mehr für Sissi gibt.
Das ist doch nicht möglich!
Was fehlt ihr denn, um Gottes Willen?
Sissi ist lungenkrank.
Und die Ärzte meinen, Sie müsse unverzüglich in ein anderes Klima gebracht werden.
Weil es geradezu sträflich wäre, wenn man sie länger in deiner Nähe oder in de Nähe des Kindes lassen würde.
Ich weiß, es ist hart, Franz.
Sehr hart.
Aber du bist es schließlich als Kaiser deinem Land und deinem Kinde schuldig.
Du mußt jede Zärtlichkeit mit Sissi vermeiden.
Wissen Sie, was Sie verlangen, Mama?
Ich liebe Sissi mehr als mein Leben.
Das weiß ich, Franz.
Trotzdem mußt du bedenken, daß jeder Kuß von ihr ansteckend ist.
Man muß auch das Kind vor ihren Küssen beschützen.
Du mußt auch an andere Dinge denken.
Auch wenn es gefühllos erscheint, davon zu sprechen.
Das Land verlangt... eine gesunde Kaiserin und gesunde Kinder.
Und vor allem einen gesunden Thronfolger.
Und...
Wenn wahr werden sollte, was die Ärzte befürchten daß Sissi diesen Winter nicht überlebt müssen wir jetzt schon damit befassen, wer als deine Frau in Frage kommt.
Ich verbiete Ihnen, so zu reden.
Sissi lebt!
Und sie wird mit Gottes Hilfe wieder gesund!
Und wenn es dem Allmächtigen gefällt, mir das Liebste zu nehmen,
Dann werde ich NIE, nie wieder heiraten!
Auch wenn das Land keinen Thronfolger bekommt.
Du hast kein Recht, an dich zu denken!
Sondern nur an die Dynastie und dein Haus!
Vergiß nicht, welche Opfer ich für Habsburg gebracht habe!
Ich habe zu deinen Gunsten auf den Thron verzichtet!
Das haben Sie schon hundertmal gesagt.
Und ich wünschte, Sie hätten nicht darauf verzichtet.
Mir wäre viel erspart geblieben.
Ich wäre bestimmt glücklicher geworden.
Das also ist der Dank... für alles, was ich für dich getan habe?
Ich habe mich nie danach gesehnt, Kaiser zu werden.
Ich habe nur meine Pflicht getan, als ich Kaiser wurde.
Das einzige Glück in meinem Leben war Sissi.
Wenn Sie nicht mehr ist, wird alles sinnlos.
Jetzt hast du wie ein braver Bürger gesprochen, aber nicht wie ein Kaiser.
Sissi!
Der Arzt hat mir erlaubt, eine Stunde aufzustehen.
Ich wollte dir eine Freude machen und dich besuchen.
Ich... ich hab dich gar nicht reinkommen gehört.
Ich stand dort in der Tür.
Seit wann?
Ich meine...
Wie lange hast du dort gestanden?
Gerade lange genug, um alles zu hören, was ich vielleicht hören mußte.
Mach dir keine Sorgen, Franz.
Ich werde wieder gesund werden.
Und...
Und wenn Gott will,
Auch einem gesunden Thronfolger das Leben schenken.
Ich werde dorthin gehen, wohin mich die Ärzte schicken.
Und alles tun, was sie verlangen.
Und ich werde immer daran denken, daß ich dich nicht unglücklich machen darf, weil du mich liebst.
Hierher.
Schon wieder Blumen von Seiner Majestät?
Seine Majestät hat den hiesigen Gärtner beauftragt,
Eurer Majestät täglich die schönsten Blumen zu bringen.
Wie kann ich dem Kaiser nur auch eine Freude machen?
Indem Eure Majestät schnell wieder gesund werden.
Ja...
[Husten]
Wenn das in meiner Macht stünde!
Jetzt sind wir schon wochenlang hier, und mein Zustand hat sich immer noch nicht gebessert.
So schnell geht das nicht.
Majestät müssen sich erst an das Klima gewöhnen.
Ich glaube eher an den Gedanken, nie wieder gesund zu werden.
Aber Majestät!
Ja...
Ich weiß schon, wie's um mich bestellt ist.
Ich weiß es genau.
Was hast du denn, Mama?
Ach, Nene, ich hab' keine Ruhe.
Ich muß zu Sissi.
Die Arme sitzt in Madeira und denkt den ganzen Tag an ihre Krankheit.
Ja, das ist das Schlimmste in einem solchen Zustand.
Eben!
Sie braucht jemanden, der sie aufrichtet, der ihr Mut zuspricht, ihr Lebenswillen gibt.
Ich weiß bestimmt, ich könnte ihr sehr helfen.
Lieber Hofrat, bringen Sie mir gute Nachrichten?
Geht es der Kaiserin besser?
Es tut mir leid, Majestät wieder enttäuschen zu müssen, aber der Gesundheitszustand lhrer Majestät ist unverändert.
Es ist zum Verzweifeln.
Ich habe gehört, daß Dr. Seeburger angekommen ist.
Ich wollte wissen, was er für Nachrichten bringt.
Schlechte.
Immer noch keine Besserung?
Leider nein, Kaiserliche Hoheit.
Zu all dem Übel ist noch eine starke Depression hinzugekommen, die zu den schlimmsten Befürchtungen Anlaß gibt.
Entsetzlich.
Majestät.
Schon wieder ein Geschenk von Seiner Majestät.
Es ist wirklich rührend, wie mich Seine Majestät verwöhnt.
Jeden Tag ein neues Geschenk.
Jeden Tag Blumen.
Es könnte alles so schön sein.
Es wird wieder schön.
Ich glaube nicht mehr an Prophezeiungen, Gräfin.
Eine Zigeunerin hat mir einmal prophezeit, daß ich immer gesund und glücklich sein werde.
War ich eigentlich jemals glücklich?
Man darf nicht ungerecht sein.
Man darf sich nicht versündigen.
Ich... ich war schon sehr oft im Leben glücklich.
Und... manchmal muß eben ein Schatten kommen, sonst schätzt man die Sonne nicht mehr.
Stimmt!
Mama!
Sissilein!
Mami!
Mein Kind!
Mein Schatz!
Wie geht's dir denn?
Mami, wie kommst denn du hierher?
König Ludwig hat mir seine Yacht zur Verfügung gestellt, damit ich dich besuchen kann.
Schön, daß du da bist.
Ich hab' Sehnsucht nach dir gehabt.
Ich wollte nur wegen der langen Reise nicht, daß du kommst.
Aber mein Kind!
Ich wäre auch zehnmal so weit zu dir gekommen, weil ich weiß, daß du mich brauchst.
Wie geht es Papili, Nene und den Kindern?
Die wären am liebsten mitgekommen.
Gräfin, bitte richten Sie für lhre Königliche Hoheit doch die Zimmer her.
Ja, Majestät.
Nehmen Sie doch gleich meine Sachen mit.
Bitte, Königliche Hoheit.
Danke.
Ach, schön hast du's hier!
Ein herrliches Stück Erde, dieses Madeira.
[Sissi] Ja.
Ich kenne nur noch gar nichts von Madeira.
Den ganzen Tag liege ich hier und kenne nur den einen Blick aufs Meer.
Das habe ich mir gedacht.
Und deswegen bin ich hier.
Ich werde dich jetzt etwas aufrichten.
Du darfst nicht immer grübeln und nur herumliegen.
Du mußt dich ablenken, ein bißchen Bewegung machen.
Ich bin nur immer so müde.
Die Müdigkeit geht vorüber, mein Schatz, du wirst sehen.
Am ersten Tag gehen wir ganz wenig, am zweiten etwas mehr.
Und du wirst nicht an deine Krankheit denken.
Das ist wichtig, ja?
Schau, zum Beispiel die Bürgersfrauen.
Die sind oft krank und müssen dabei arbeiten, manchmal so schwer, daß sie ihre Krankheit vergessen.
Und plötzlich sind sie wieder gesund.
Vielleicht hast du recht.
Vielleicht habe ich mich zu sehr gehen lassen.
Bestimmt.
Ab morgen wird marschiert.
Erst schauen wir uns den Ort an und dann die ganze Insel.
Siehst du, da drüben liegt Frankreich, Portugal, Spanien, ganz, ganz weit.
Siehst du da drüben?
Und wie weit ist erst Wien!
Siehst du, mein Schatz, jetzt kannst du schon auf einen Berg steigen!
Ja, schwer, aber es geht.
Ruh dich ein bißchen aus.
Da sind Bananen!
Ich muß mir eine holen!
Halt, halt!
Langsam, langsam!
Es war ausgemacht, alles mit Ruhe.
Jawohl, Herr Hofrat.
Pondias, Senor.
Bon dia.
Gutes Appetitos.
Obrigado.
Verzeihen Sie bitte, ich habe hier ein Wörterbuch Deutsch-Ungarisch.
No compru livrus.
Nein, ich habe hier ein Wörterbuch Deutsch-Ungarisch.
- Und ich möchte...
- No compru livrus!
Was wollen Sie denn?
Sie sprechen Deutsch?
Da ist ja wunderbar!
Bitte, helfen Sie mir.
- Gerne.
- No compru livrus.
De Mann will nicht kaufen.
Ich will nichts verkaufen.
Ich habe hier ein Wörterbuch Deutsch-Ungarisch.
Das möchte ich tauschen gegen ein Wörterbuch Deutsch-Portugiesisch.
U senor, desesu trokar un dissionario almau-ungaru pur un dissionario almau-portuges.
Portugeisch!
No tengo dissionario.
Er sagt, er hat kein Wörterbuch.
Ach, so ein Pech!
Sagen Sie, kennen Sie einen Lehrer, bei dem ich Portugiesisch lernen könnte?
Ja, bei mir.
B-b-b-bei Ihnen?
Ich bin Studentin und gebe deutschen Sprachunterricht.
Wunderbar, wann könnten wir denn anfangen?
Wann Sie wollen.
Sofort.
Bitte, dann sofort.
Und wo?
Soll ich zu Ihnen kommen, oder Sie zu mir?
Einmal so und einmal so.
Jetzt vielleicht eine Stunde auf dem Meer?
Ja?
Egostaria tamben mui de passar un hora o mar.
Was heißt das auf Deutsch?
Einverstanden.
Eben!
Ich hab' das sofort verstanden!
Darf ich bitten?
Nau kompru liwrusch!
Na, Sissi, wovon träumst du?
Ach, weißt du, das ist so merkwürdig.
Ich finde plötzlich alles schön.
So?
Diesen Garten, die Blumen, das Meer.
Das hast du früher überhaupt nicht gesehen.
Jetzt könnte ich stundenlang hier stehen und das Meer anschauen.
Ich möchte am liebsten eine lange, lange Seereise machen.
Das hast du von deinem Papi!
Der hat mich durch die Meere gejagt.
Je mehr Wellengang war, desto besser gefiel's ihm.
Mir war immer totenübel aber er hat geschwelgt.
Ich glaube, es gibt nichts Schöneres und Aufregenderes als das Meer.
Ich habe viel über Griechenland gelesen, Korfu und Athen.
Ich möchte das alles zu gerne mal sehen.
Fahren wir doch hin!
Ja Mami, das machen wir auch!
Mein Kind, ich bin so glücklich.
Du bist nicht wieder zu erkennen.
Du hast seit Wochen nicht von deiner Krankheit gesprochen.
Und jetzt macht sie schon Reisepläne.
Du bist doch der beste Arzt für mich.
Na, hoffentlich!
Danke.
A sua saude!
A sua salute!
Nein, saude.
Ah, saude.
Prost!
Äh, saude!
Und jetzt werden wir arbeiten.
Wunderbar.
Nein, nein!
Nicht so!
Moment.
Ach.
Wie heißt:
"Ich möchte trinken"?
Deseju beber.
Gut!
Und wie heißt:
"Ich gehe heute am Meer spazieren"?
Vou dar un passeio hoje a beira-mar.
Wunderbar!
Und wie heißt?
Pscht!
Jetzt frage ich.
Wie heißt: "Ich liebe dich"?
Das ist nicht so wichtig.
Das ist sehr wichtig.
- Doch, sehr.
- Nein, nein.
Amo te.
Wieso wissen Sie das?
Das ist der Satz, den ich in jeder Sprache kann.
Amo te.
[Räuspern]
Herr Oberst!
Moment!
Oh!
Entschuldigen Sie bitte.
Ja, bitte?
Entschuldigen Sie, wenn ich störe, aber man schickt mich.
Was ist denn?
Sie müssen kommen, wir reisen ab.
Schon wieder?
Wohin denn?
Nach Griechenland.
Nach Griechenland!
Sie wissen, wie sehr ich unsere Kaiserin vergöttere, aber ihre Reiselust bringt mich zum Wahnsinn!
Herr Oberst!
Kaum konnte ich Ungarisch, nach Madeira.
Jetzt kann ich Portugiesisch und muß Griechisch lernen.
Sie werden in Athen eine hübsche Lehrerin finden, wie in Ungarn und hier.
Glauben Sie?
Jetzt beeilen Sie sich und nehmen Abschied.
Nicht traurig sein.
Sie haben leicht lachen!
Auf Wiedersehen.
Was heißt "schade"?
Que pena.
Que pena, amo te.
Aber ich muß fort.
Ich weiß.
Nicht weinen.
Nein.
Ist das nicht ein gewaltiger Eindruck?
[Ludovika] Unbeschreiblich!
[Sissi] Weißt du, ich habe eine solche Ehrfurcht vor diesem Land und seiner Kultur.
Schau dir nur diese herrlichen Säulen an!
[Ludovika] Wunderbar!
[Sissi] Die Reinheit der Architektur!
Und da, dieser wundervolle Blick!
Herr Oberst, sind Sie auch so begeistert?
Ich bin erschüttert, Majestät.
Das alles wurde 500 Jahre vor Christi gebaut.
Was müssen das für Baumeister gewesen sein!
Ja, da haben Sie wohl recht.
Schon wieder ein Brief von Sissi.
Jetzt schreibt sie fast jeden Tag.
Bravo!
Was schreibt's denn?
So etwas!
Weißt du, wo Sissi jetzt ist?
In Korfu!
In Korfu?
Was macht sie denn in Korfu?
...nach Griechenland zu reisen nicht...
Lies lauter, ich höre nichts!
Ich habe von meiner Absicht, nach Griechenland zu reisen nicht vorher geschrieben, weil ich befürchtet habe, daß du mir abraten würdest.
Die Reise gefällt mir und ich bin glücklich, daß ich da bin.
Aber du und unsere Kleine, ihr müßtet natürlich hier sein.
Ich habe hier ein entzückendes Haus gefunden, das ich kaufen und mit Kunstwerken schmücken möchte.
Sie kauft wieder ein!
Na bravo!
Schreib ihr, sie soll auch für mich bitte ein Zimmer einrichten.
Aber bitte, nicht griechisch, sondern bequem.
Nach dem Brief zu schließen, muß es Sissi besser gehen.
Er sprüht vor Optimismus und Lebensfreude.
Wartest du schon lange?
Nein, aber wir versäumen noch das Schiff.
Ich versteh' nur nicht, wo Gräfin Bellegarde bleibt.
[Böckl] Gräfin Bellegarde!
Einen Augenblick, bitte!
Ihre Majestät erwartet mich.
Ich bin in Eile.
Es ist aber wichtig!
Hofrat Seeburger ist angekommen.
Er will ihre Majestät untersuchen.
Aber lhre Majestät fährt nach Athen.
Bitte, es lhrer Majestät trotzdem zu melden.
Das werde ich tun.
Aber Herr Oberst!
Aber Herr Oberst!
Das kann jedem passieren.
Ah, wer ist den das?
[Pfeift]
Wer bist du, mein schönen Kind?
Dich habe ich noch nicht gesehen.
Then sass katalaweno.
Ah, kata...
Wenn ich nur wüßte, was das bedeutet.
Wie... wie heißt du?
Then sass katalaweno.
Alexandra?
Andromache?
Iphigenie?
Helena.
Helena!
Die schöne Helena!
Oh...
Ah!
Die lacht.
Oh, das geht besser, danke.
Orea then ine?
Orea?
Ah, das heißt schön, ja!
Du orea Helena.
Hat mich schon verstanden.
Ich kann Griechisch, ich bin ein Genie.
Gräfin, wo bleiben Sie denn so lange?
Bitte entschuldigen Sie meine Verspätung.
Oberst Böckl hat mir mitgeteilt, daß Hofrat Seeburger eingetroffen ist, um Eure Majestät zu untersuchen.
Ich hab' keine Zeit, wir versäumen das Schiff.
Aber Sissi, Hofrat Seeburger soll sicher
Bericht nach Wien erstatten.
Franz würde sich bestimmt ängstigen, wenn er keine Nachricht bekäme.
Na schön, nehmen wir das nächste Schiff.
Kommen Sie, Gräfin.
Ich warte auf der Terasse!
Grüß Gott, Herr Hofrat.
Hatten Sie eine gute Reise?
Danke, Majestät.
Seine Majestät hat mich beauftragt, die schönsten Grüße zu überbringen und sofort Nachricht von dem Befinden Eurer Majestät zu geben.
Bitte machen Sie's kurz, ich möchte mit Mama nach Athen fahren.
Jawohl.
Majestät brauchen sich nur den Rücken freizumachen.
Gräfin, bitte machen Sie mir das Kleid auf.
Bitte, Herr Hofrat.
Nochmals bitte tief atmen.
Darf ich Majestät bitten, zu husten?
Bitte nochmals.
Merkwürdig.
Wie lange sind Majestät eigentlich in Korfu?
Drei Monate.
Warum?
Unverständlich.
Hat sich meine Krankheit verschlechtert?
lm Gegenteil!
Ein Mirakel!
Majestät sind vollständig gesund.
Nein.
Gesund?
Herr Doktor, bitte würden Sie noch einmal horchen?
Ich möchte noch einmal tief atmen.
Aber gerne.
Hören Sie etwas?
Nichts.
Nichts?
Wirklich nicht?
Gar nichts.
Herr Hofrat...
Herr Hofrat...
Einen Moment!
Mami!
Mama!
Mami!
Mami!
Sissi!
Um Gottes Willen!
Was hast du denn?
Mami!
Um Gottes Willen!
Geht's dir nicht gut?
Mami, ich bin gesund.
Wa?
Ja, ich bin gesund.
Ich bin gesund!
Oh, Gott!
Franz, ich muß die Erste sein, die dir das sagt.
Was ist denn?
Ein Wunder ist geschehen.
Sissi ist gesund.
Sissi?
Du... das ist der schönste Tag in meinem ganzen Leben.
Ich fahre ihr selbstverständlich entgegen.
Am liebsten würde ich mitkommen.
Ich bitte um die Erlaubnis,
Zur Genesung lhrer Majestät meine besten Glückwünsche aussprechen zu dürfen.
Ich danke Ihnen, Exzellenz.
Majestät?
Darf ich ebenfalls von ganzem Herzen meine Glückwünsche zum Ausdruck bringen?
Ich kann Ihnen nicht sagen, wie glücklich ich bin.
Auch der Gedanke Eurer Majestät, lhrer Majestät entgegenzureisen, ist von größter politischer Bedeutung.
Genau dasselbe wollte auch ich sagen.
Wenn man dieses Wiedersehen mit einem offiziellen Besuch in Mailand und Venedig verbinden würde, so wäre dies ein wunderbarer Schachzug, der sich auf die Beziehungen Österreichs zu Lombardo-Venetien günstig auswirken würde.
Majestät sagten doch selbst, daß der Liebreiz lhrer Majestät dem Lande mehr genützt habe, als die Armeen mit all ihren Generälen.
Aber Exzellenz scheinen zu vergessen, daß sich Ihre Majestät sich von einer schweren Krankheit erholt und den Strapazen solch einer Reise nicht gewachsen wäre.
Gewiß, Majestät.
Aber die Beziehungen zwischen Österreich und Lombardo-Venetien sind augenblicklich so schlecht,
Daß man alles tun muß, sie zu verbessern.
Ich muß dem Herrn Minister recht geben, lieber Franz.
Wenn du Elisabeth engegenfährst, muß diese Reise einen offiziellen Charakter haben.
Aber Mama...
Ich weiß, Franz,
Sissi braucht bestimmt noch Erholung.
Aber sie ist eine Kaiserin.
Und die erste Pflicht einer Kaiserin ist, alles zu tun, was einem Lande zum Wohle gereicht.
Meine Herren, ich bin sehr bestürzt!
Die Italienische Bevölkerung ist derart anti-österreichisch, daß ich für den Besuch des Kaiserpaares Bedenken habe.
Ich habe Sie nach Triest gebeten, um mit Ihnen zu beraten, welche Vorkehrungen wir zu treffen haben.
Bitte, nehmen Sie Platz.
Ich glaube, Kaiserliche Hoheit sehen da zu schwarz.
Außerdem kann daran gar nichts mehr geändert werden.
Der Besuch ist angekündigt, also muß er stattfinden.
Ich verlasse mich auf unsere Kaiserin.
Die hat auch die Ungarn um den Finger gewickelt.
Lieber Graf Zettau, die Italiener sind keine Ungarn.
Kaiserliche Hoheit, welche Stadt soll die erste sein, die das Kaiserpaar besucht?
Vorgesehen ist Mailand.
Da kann ja nichts passieren, Kaiserliche Hoheit.
Wir machen ein Vorstellung in der Mailänder Scala, gleich drauf einen Empfang mit einen guten Essen, und alles ist in Butter.
[Stimmengewirr]
Buona sera, come stai?
Oh, buona sera!
Prego...
No, no, no!
Mange, mange!
No, no.
Prego.
Grazie, grazie.
Guten Abend, Herr Bürgermeister.
Guten Abend, Exzellenz.
Buona sera, Philippo!
Buona Sera, come stai?
Bene, bene, et tu?
Grazie, bene...
Bitte, bitte!
Was sind das für Leute?
Exzellenz, ich wollte es eben melden.
Es sind Diener, Zofen, Köchinnen und Portiers.
Wie ist das möglich?
Die von Generalgouverneur zu der Vorstellung geladenen italienischen Aristokraten haben ihre Einladungen ihrem Personal übergeben.
So ein Affront!
Ich habe die Frau meines Portiers hingeschickt.
Und ich meinen Koch!
Und ich meinen Kutscher!
Großartig!
Carlo wird uns alles erzählen.
Er geht in die Oper, um uns alle Details genau berichten zu können.
Ist ja großartig!
Buona sera.
Wissen Sie, Carlo, daß Sie der einzige italienische Aristokrat hier in der Scala sind?
Das habe ich schon vorher gewußt.
Gewußt?
Exzellenz, ich bin bestürzt.
Was gibt's denn jetzt?
Die Leute wollen die Anwesenheit des Kaiserpaares zu einer Kundgebung benutzen.
Das Orchester soll mitwirken.
Inwiefern?
Ich weiß es nicht.
Lassen Sie den Kapellmeister kommen!
Jawohl!
- Den Kapellmeister!
- Jawohl!
Der Mann ist zu verhaften und durch einen zuverlässigen zu ersetzen.
Ich würde davon abraten, die Musiker könnten nicht spielen.
Was haben die vor?
Sie könnten sich weigern, die österreichische Hymne zu spielen.
Also, das wäre doch...
Die Leute mußten ihrer Herrschaft versprechen, dem Kaiserpaar jedwede Ehrenbezeigung zu verweigern.
Das gibt's doch nicht!
Sie werden sehen, wie's das gibt.
Exzellenz, lhre Majestäten sind soeben eingetroffen.
Danke.
[Die heutige Deutsche Nationalhymne]
[Publikum singt den "Gefangenenchor"]
Was ist das?
Der Freiheitschor von Verdi aus der Oper "Nabucco".
Das ist infam!
Das ist ja Hochverrat!
Lassen Sie den Kapellmeister sofort verhaften!
Hören Sie sofort auf!
lm Gegenteil, jetzt wir fangen erst an!
Sie sind verhaftet!
Bitte, bitte, einen Moment.
Mitkommen!
Ja, erst ich muß dirigieren!
Das ist die italienische Aristokratie?
Mein Göttergatte hat meine Zofe, meine Köchin und alle unsere Diener hingeschickt.
Jetzt muß ich alles selbst machen, sogar in den Keller laufen.
Dabei wäre ich gern in die Oper gegangen!
Aber Beatrice!
Einmal kommt ein Kaiser nach Mailand, ein junger Kaiser!
Und ich muß hier sitzen!
Du bist doch Italienerin!
Nein, ich bin keine Italienerin.
Ich bin ein Mischwerk.
Ich bin in Ungarn geboren, meine Mutter war Polin, mein Vater war Russe, eine Großmutter Schwedin.
Ein Großonkel soll sogar Eskimo gewesen sein!
Joi istenem, mein Nagel ist abgebrochen!
[Chor klingt aus]
Die Kaiserin applaudiert?
Der Kaiser auch!
Das ich habe nicht erwartet.
Soll ich jetzt mitkommen?
Beginnen Sie mit der Oper!
Bitte!
[Oper beginnt]
Exzellenz!
Ja, was ist denn?
Auf Befehl ihrer Majestät hat der Empfang nach der Oper stattzufinden.
- Mit diesen Leuten?
- Mit diesen Leuten!
Die Kaiserin steht auf dem Standpunkt, für sie sind nur die Personen anwesend, die offiziell eingeladen wurden.
- Das verstehe ich nicht.
- Ich auch nicht.
Principessa Corrini.
Ich freue mich, liebe Prinzessin, Sie kennenzulernen.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
PrincipeCologna!
Contessa Cellini!
Ich freue mich, Contessa, Sie hier zu sehen.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
[Lacher]
[Zeremonienmeister] Seine Exzellenz, Minister außer Dienst, Orlando.
Principe Aldo Grandini!
Guten Abend, allerseits!
- Bravo!
- Endlich!
- Na, endlich!
- Da ist er ja!
Wie war's?
Phantastisch!
lß jetzt nicht, erzähle!
Was war phantastisch?
Na, die Mariari, die hat gesungen!
Na, grandios!
Und der Toscari, ah!
Aber uns interessiert nicht, wie die Oper war.
Was war mit der Kaiserin?
Die Kaiserin?
Die Kaiserin hat ausgesehen wie ein Traum.
Und ein Kleid hat sie angehabt!
Unglaublich!
Und der Kaiser?
Was hat der angehabt?
Uniform natürlich.
Und wie hat er ausgesehen?
Großartig!
Siehst du!
Wir wollen wissen, ob das Kaiserpaar das Theater gleich verlassen hat, als es unsere Leute sah?
lm Gegenteil, sie sind bis zum Schluß geblieben.
- Der Kaiser auch?
- Natürlich.
Na, und der Empfang nachher!
Tja, der war phänomenal!
Der Empfang hat stattgefunden?
Waren unsere Leute auch auf dem Empfang?
Alle!
Nur wir waren nicht.
Und eure Domestiken waren am Schluß von der Kaiserin genauso hingerissen wie ich.
Morgen erscheint ihr in der Zeitung.
Natürlich nur diejenigen, die der Kaiserin vorgestellt wurden.
Wie, vorgestellt?
Wieso denn?
Wir waren alle hier.
Das war eine merkwürdige Geschichte.
Ich weiß nicht, war es ein Versehen oder ein Mißverständnis?
Eure Leute wurden unter euren Namen vorgestellt.
- Unerhört!
- Was?
Meine Köchin wurde unter meinem Namen vorgestellt?
Und meine Portiersfrau unter meinem?
Ganz richtig!
Und die Kaiserin war besonders huldvoll.
Zu deiner Köchin sagte sie:
"Meine liebe Prinzessin",
"ich habe schon so viel von Ihnen gehört."
"Ich bin so glücklich, Sie endlich kennenzulernen."
Jetzt glaubt Sie, ich sehe aus wie meine Köchin!
- Das ist doch egal.
- Nein!
Soll sie unseren Verwandten in Wien erzählen, ich sei sooo dick, wo ich eine Taille habe?
Etwas verblüfft war der Kaiser allerdings über deinen Kutscher, der ihm als "Principe Orlando" vorgestellt wurde.
Dann gehen wir alle zum nächsten Empfang und klären den Irrtum auf!
Dazu werdet ihr keine Gelegenheit haben, denn das Kaiserpaar verläßt morgen früh Mailand und begibt sich...
[Alle] Wohin?
...nach Venedig.
Dieses demonstrative Schweigen ist schlimmer als ein Attentat.
Wundert dich die Einstellung dieser Menschen?
Sie kennen deinen Namen nur von Todesurteilen, die andere für dich gefällt haben.
Ja, es sind zu viele Fehler begangen worden.
Radezky war zu hart, mein Bruder zu tolerant.
Deshalb habe ich dir auch von dieser Reise abgeraten.
Ich wollte dir diese Demütigung ersparen.
Aber das Schlimmste kommt erst.
Der Weg von der Piazetta zur Markuskirche.
Ich wollt' ich könnt' es dir ersparen.
Mach dir darüber keine Sorgen, Franz.
Der Weg nach Madeira war schmerzlicher.
Und ich bin ihn gern gegangen, für dich.
Was für eine Frau hat der Himmel mir geschenkt.
[Fanfare]
[Stille]
Da ist ja unser Kind!
Das ist meine Überraschung.
[Raunen]
Daß ich die wieder hab', mein Schatz!
Bist du groß geworden!
Jetzt geht die Mami nie mehr weg.
Evviva la mama!
Evviva la mama!
Evviva Elisabetha!
[Glockenläuten]
Sissi?
Verzeihen Sie, Eminenz, daß ich Sie nicht zuerst begrüßte, aber ich wußte nicht, daß ich in diesem Leben mein Kind noch einmal sehen werde.
Ich war so glücklich darüber.
Selig sind die Menschen, deren Herzen vor Freude überströmen, denn diese Freude kommt von Gott.
[Heutige Deutsche Nationalhymne]
[Sissi] Sind Sie noch da, Graf Andrássy?
- Jawohl, Majestät!
Wo geht's jetzt weiter?
- Ich glaube hier, Majestät.
- Nein, ich glaube, da!
Ich glaube, wir sind auf dem falschen Weg.
- Ich fürchte auch.
Wir müssen umkehren.
Ich bin ungern Nachzügler.
Machen wir Rast.
- Gerne, Majestät.
Bitte, Majestät.
Danke.
Die werden sich wundern, wo wir geblieben sind.
Sie werden sich freuen, wir waren immer die Ersten.
Graf Andrássy, Sie glauben nicht, wie glücklich ich in Ungarn bin.
Das ist sehr schön.
- Hier fühle ich mich wieder so frei wie in Possenhofen.
In Österreich wäre es mir unmöglich, unbewacht durch einen Wald zu reiten.
Da würden schon mindestens 20 Geheimpolizisten... hinter Bäumen und Sträuchern stehen und aufpassen, dass mir nichts geschieht.
Hier stehen Majestät unter meinem Schutz.
- Ja.
Nicht nur die Freiheit allein macht mir den Aufenthalt in Ungarn so schön.
Hier habe ich mein Kind ganz für mich.
Die Kleine spricht schon etwas Ungarisch.
Ich habe es gehört.
- Gehen wir etwas spazieren.
Wer war der Erste?
- Ich!
- Nein, ich!
Dein Pferd ist großartig gesprungen!
- Ich habe auch genug bezahlt dafür!
[Lachen]
Hat Graf Elemer Batthyani sein Nichterscheinen bei der Jagd entschuldigt?
Jawohl, Majestät.
- Und womit?
Mit einer höflichen Ausrede.
Den wahren Grund kennen ja Majestät.
Nein, ich kenne ihn nicht.
- Der Vater des Grafen wurde von seiner Majestät... nach Niederschlagung des Aufstandes zum Tode verurteilt.
Gräfin Batthyani ließ ihren Sohn schwören, dem Kaiser zu meiden... und ihm jede Ehrenbezeugung zu verweigern.
Schwur er auch, seiner Königin aus dem Weg zu gehen?
- Gewiss nicht.
Aber er ist ein Starrkopf, ein Abtrünniger.
Außerdem verkörpert er eine große Macht.
Er ist das Oberhaupt... der stärksten Widerstandspartei im Lande.
Eben deshalb möchte ich mit ihm sprechen.
Es muss doch eine Verständigung geben.
Aber Majestät sehen ja, dass er Ihre Einladung missachtet.
Dann laden Sie ihn auf Ihr Schloss, Graf Andrássy.
Wir treffen uns auf neutralem Boden.
Majestät erweisen mir die Gnade, als Gast mein Schloss zu besuchen?
Ich freue mich darauf.
Aber bitte ganz zwanglos.
Steife Festlichkeiten habe ich in Österreich genug.
Man hat mir gesagt, die Ungarn feiern Feste wie keine andere Nation.
Ja, wenn die Ungarn feiern, artet das meist in einen "Mulatság" aus.
Wie heißt das?
- Mulatság.
Aber das ist nichts für Eure Majestät.
[Kinder rufen] [Redet Ungarisch]
Darf ich aus der Hand lesen?
[Redet Ungarisch]
Bitte, gnädiger Herr!
- Sind Sie gar nicht neugierig?
Sehr, aber ich fürchte, sie könnte mir etwas Unangenehmes sagen, und damit meine Hoffnung zerstören.
- Dann soll sie mir weissagen.
Was liest du?
Du werdest noch zwei Kinder bekommen.
- Mädchen?
Erst ein Knabe...
und dann ein Mädchen.
Du wirst immer gesund und glücklich sein.
Geben Sie ihr ein Goldstück für die Nachricht.
Ich habe kein Geld.
Schenken Sie auch den Kindern.
- Danke, Kössenem!
[Andrássy spricht Ungarisch]
Arme Frau.
Möcht' ich nicht mit ihr tauschen.
Glauben Sie an Prophezeiungen von Zigeunern?
Ich wäre kein Ungar, würde ich's nicht.
Zigeuner haben einen sechsten Sinn.
Das habe ich auch schon gehört.
[Ruft auf Ungarisch]
Da ruft eine Frau um Hilfe!
- Hilferufe sind hier nicht wichtig.
Was ist denn los?
- Gar nichts!
Da muss man doch etwas tun!
- Das bedeutet hier nichts.
Warum schlägst du die Frau?
[Ungarisch]
Schluss!
[Ungarisch]
Schweig!
[Ungarisches Gezeter]
[Andrássy] Um Gottes willen, Majestät!
Was hast du gemacht?
Das ist die Königin!
Ist schon gut.
[Schimpft auf Ungarisch]
Majestät, ich bin untröstlich.
[Ungarisches Geschrei]
Majestät.
- Keine Angst, ich geh' nicht zurück.
Lassen wir den Zigeunern ihren häuslichen Frieden.
Wenn sie ihren Mann noch in Schutz nimmt, soll er sie ruhig weiterprügeln.
Majestät sind vom Reiten erhitzt.
Ich fürchte, Majestät erkälten sich.
Hoffentlich nicht.
Der Kaiser sollte mich so nicht sehen.
Sie sind so ernst, Mama.
Haben Sie Sorgen?
Ja, Franz.
Ich bin sehr unglücklich.
Denn anscheinend bin ich von der Vorsehung dazu bestimmt, immer nur die böse Schwiegermutter zu spielen.
Und den Menschen, die ich am liebsten habe, nur Unangenehmes sagen zu müssen.
- Was gibt es denn schon wieder, Mama?
Du fragst auch, was es schon wieder gibt.
Und es stimmt!
Ich habe dir schon wieder...
etwas Unangenehmes zu sagen.
Ich finde es nicht richtig, dass die Kaiserin von Österreich wochenlang alleine in Ungarn sitzt, und sich weder um ihren Mann, noch um ihr Land kümmert.
Sissi ist auch Königin von Ungarn.
Findest du es richtig, dass sie einen Kreis von Revolutionären um sich versammelt?
Und sogar versucht, mit diesem Grafen Elemer von Batthyani...
Freundschaft zu schließen?
Einem Mann, der dich öffentlich brüskiert?
Ich fände es niederträchtig, Mama, wenn Graf Batthyani einen Schwur, den er seiner Mutter gegeben hat, nur aus Unterwürfigkeiten brechen würde.
Du findest eben für alles, was Elisabeth tut, eine Entschuldigung.
Mir bleibt nichts übrig, als dir zu sagen, was ich dir gerne verschwiegen hätte.
Mir sind Briefe... ganz einwandfreier Personen zugekommen, die einmütig berichten, dass dieser Graf Andrássy... in Elisabeth verliebt ist.
- Aber Mama!
Die beiden reiten stundenlang miteinander spazieren... ohne Begleitung.
Er darf unangemeldet im Schloss erscheinen.
Und er schickt Elisabeth täglich Blumen.
So wie dies eigentlich nur Kavaliere bei ihren Liaisons vom Theater zu tun pflegen.
Mama, ich muss Sie bitten, derartige Vergleiche zu unterlassen.
Ich liebe Sissi.
Und sie hat mein vollstes Vertrauen.
Gewiss, sie ist sehr schön.
Alle Menschen sind von ihrem Liebreiz angezogen,
Vor allem die Männer.
Aber sie ist keine Katharina von Russland.
Sie ist das reinste Geschöpf, das ich kenne.
Ich muss Sie auch bitten, die Kaiserin nicht mehr mit Spionen zu umgeben.
Du willst sie nicht nach Wien zurückrufen?
Keineswegs, obwohl ich mich Tag und Nacht nach ihr sehne.
Ihre Königlichen Hoheiten, Prinzessin Ludovika und Prinzessin Helene in Bayern.
Tante Ludovika?
Ich lasse bitten.
Sie war mit Nene in Sachsen und besucht uns einige Tage.
- Das freut mich.
Liebe Tante Ludovika.
Ich freue mich, dich in Wien begrüßen zu dürfen.
Die Freude ist ganz auf unserer Seite.
Sophie!
Nene.
Grüß dich, meine Liebe!
Schön, dass Ihr vorbeischaut.
- Das ist doch selbstverständlich.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
- Seit deiner Hochzeit.
Wo ist denn Sissi?
- Die ist nicht in Wien.
Nicht in Wien?
Ach, das ist aber schade.
Wenn du die Kaiserin von Österreich besuchen willst, musst du nach Ungarn fahren.
Da ist sie!
- Nimm die Puppe mit, aber komm schnell.
Liebling!
- Mama!
Mein Schatz, wie geht's dir denn?
- Gut.
Du bist so schön heute!
Ich hab dich lange nicht gesehen.
Guten Tag, Baronin.
Womit hast du gespielt?
Mit Puppen.
- Mit welcher?
Mit der großen.
- Mit der großen?
- Ja.
Komm, wir gehen spielen, ja?
Nene ist hübsch geworden.
- Ja.
Warum hat sie noch keinen Mann?
- Das weiß nicht mal ich.
Sie teilt nur Körbe aus.
- Wenn man nahe dran war,
Kaiserin von Österreich zu werden, ist das zu verstehen.
Hatte sie Hemmungen, Franz-Josef wiederzusehen?
- Natürlich.
Aber ich musste vorbeikommen.
Ich muss etwas mit dir besprechen.
Hoffentlich nichts Unangenehmes.
- Na, angenehm ist es nicht gerade.
Das habe ich mir gedacht.
Also, was ist geschehen?
Ach, es ist schrecklich.
Ludwig, unser Ältester, ist fest entschlossen, die Schauspielerin Henriette Mendel zu heiraten.
Ja, ist er denn verrückt geworden?
- Tja...
Der Kaiser von Österreich soll Schwager einer Schauspielerin werden?
Das ist ja nicht auszudenken!
- Er hat sich von uns zurückgezogen... und lebt in seiner Studentenwohnung in München.
- Da muss etwas geschehen!
Deswegen will ich mich mit dir beraten, Sophie.
Außerdem habe ich Max gesagt, er soll ihm noch mal ins Gewissen reden.
Ludwig, ich gehe heute nicht früher weg, bevor du mir versprochen hast, dass du diese Henriette Mendel nicht heiraten wirst.
Wenn es weiter nichts ist, Papa, dieses Versprechen gebe ich dir gerne.
Ich kann sie nämlich gar nicht mehr heiraten...
- Nein?
...weil wir längst miteinander verheiratet sind.
Du, Ludwig, mach keine Witze!
- Mein voller Ernst.
Wir haben schon vor zwei Jahren heimlich geheiratet.
Und da sagst du uns allen kein Wort?
- Nene hat's gewusst.
Nene hat es gewusst?
Von seinen eigenen Kindern ist man verraten und verkauft!
Papa!
- Oh, Verzeihung.
Bleib nur!
Hier, Vater, bringe ich dir meine Frau und meine Tochter.
Ich bin sprachlos.
- Das kann ich mir denken, Königliche Hoheit.
Das ist der Opa, von dem ich dir erzählt hab.
Schau ihn an.
Jetzt hat der ein Kind und eine Frau auch noch.
Kruzitürken!
Stockschwere Bränd' noch mal!
[Baby brabbelt]
Wie heißt sie denn?
- Mariechen.
Dann kommt her, alle miteinander!
Mariechen!
- Papa!
Herzig ist sie, herzig!
Wie bringen wir's der Mama bei?
Das musst du machen, Papa.
- Ich, jawohl!
Ich muss das machen!
Mir ist es vollkommen wurscht, ob du eine Mendel heiratest...
Entschuldigen Sie...
ich meine, entschuldige eine Bürgerliche heiratest, wollte ich sagen.
Du kennst die Verwandtschaft!
Tante Sophie!
Denk doch nur an Sissi!
Sie ist schließlich Kaiserin von Österreich!
- Sissi ist doch genauso wie du.
Na ja...
Den habe ich mir in Wien gekauft.
- Bezaubernd, Königliche Hoheit.
Seine Königliche Hoheit, Herzog Max in Bayern.
- Das ist doch nicht möglich!
Warum nicht?
Bei mir ist alles möglich.
- Ist das eine Überraschung!
An Überraschungen sollte man in unserer Familie gewöhnt sein.
Gräfin, verständigen Sie Mama.
- Gerne, Königliche Hoheit.
Papa, was machst du denn in Wien?
- Das ist mein Geheimnis.
Du hast auch Geheimnisse.
Du hast nicht erzählt, dass Ludwig verheiratet ist und ein Kind hat.
- Ich hab ihm versprochen, nichts zu sagen.
Ich muss mir den Kopf zerbrechen, wie ich's der Mama beibringe.
Ja, Max!
- Grüß dich, Vickerl.
Ist etwas geschehen?
- Was soll denn geschehen sein?
Weil du in Wien bist.
- Deswegen muss doch nichts geschehen sein.
Sehnsucht hab ich gehabt.
- Du hast doch nicht gewusst, wo wir sind?
Gewusst nicht, aber gedacht hab ich's mir.
Weißt, hab ich g'sagt, fahrst ihnen entgegen.
- Zu wem hast's denn gesagt?
Zu mir, ich red' gern mit mir.
Du Max, da steckt bestimmt etwas dahinter.
- Aber nein.
Was soll denn dahinter stecken?
Freut ihr euch nicht, dass ich da bin?
Doch, wir freuen uns sehr.
Heute ist ein Ball, mir zu Ehren.
Oje!
Da muss ich die enge Uniform anziehen.
- Mir zuliebe.
Max, erzähl, hast du Ludwig gesprochen?
- Natürlich.
Na und, hast du was erreicht?
- Nein.
Das heißt, ja.
Eigentlich nein.
Also, was denn?
- Also, eigentlich doch.
Er hat mir gesagt:
Ich verspreche dir, dass ich die Mendel nicht heirate, weil ich sie nicht mehr heiraten kann.
- Das hat er g'sagt?
Wörtlich.
- Dann ist doch alles in Ordnung!
Ja, ich glaub auch.
- Das ist ja wunderbar, nicht?
Ich hab Sissi noch nicht gesehen.
- Da musst du nach Ungarn fahren.
Sissi ist gar nicht in Wien?
- Leider.
Kriegt Mami jetzt einen Kaffee?
- Ja.
Da möcht' die Mama.
Danke.
Und ein bisschen Milch...
Da ist sie.
So, danke schön.
Und Zucker auch.
So, vielen Dank.
Mmm, ist der gut.
Der ist wunderbar, dein Kaffee.
Das war sehr gut!
- Darf ich Majestät erinnern...
- Vielen Dank.
...an das Fest bei Graf Andrássy?
- Ja, ich komme gleich.
Jetzt gib mir einen Kuss, ja?
Das war nichts, noch einen.
Noch einen, ganz fest!
Danke schön.
Morgen spielen wir weiter, ja?
- Ja.
Sag schön Lebwohl.
- Lebwohl.
[Papagei krächzt]
Ich freue mich schon auf den heutigen Abend.
Ich habe Graf Andrássy gebeten, einen ungarischen Abend zu arrangieren.
Er sagt, das ist nichts für mich.
Er sagt, ungarische Feste enden mit einem mit einem Mulatság!
Wissen Sie, was das ist?
Nein, vielleicht weiß es Oberst Böckl.
- Wieso Oberst Böckl?
Er lernt Ungarisch.
Er ist in die Tochter des Verwalters verliebt.
Der ist immer verliebt.
Er soll kommen.
- Ja, Majestät.
[Palaver auf Ungarisch]
[Beide reden Ungarisch]
Sprich Deutsch, die anderen müssen uns nicht verstehen.
Was geschieht hier eigentlich?
- Darf nicht schauen.
Ist Überraschung für dich.
- Eine Überraschung für mich?
Heute ist deine Geburtentag...
- Was ist heute?
Deine Geburtentag.
- Ah, Geburtstag!
Geburtstag, Geburtstag!
Wie heißt das, Gebur?
- Geburtentag!
Geburtentag!
Das ist lieb von dir.
War das deine Idee?
Na ja, aber verdienst du gar nicht!
- Wieso nicht?
Nein, nein!
Sagst du, liebst du noch mich?
Margitcam, und wie!
Dann schwöre, liebst du nicht andere Frau!
- Ich...
Nein, schwören kann ich leider nicht.
- Aha!
Gar nichts "aha"!
Die andere Frau...
ist nicht gefährlich für dich.
Die liebe ich in meiner Phantasie.
- Also doch!
- Was meinst du?
Ich weiß, welche Frau!
- Du weißt, welche?
- Ja!
Für mich sagen Ilonka.
- Ilonka hat das gesagt?
- Ja!
Ilonka hören von Kammerfrau!
- Was weiß schon eine Kammerfrau?
Du liebst die Königin!
- Bist du wahnsinnig?
Wenn das jemand hört!
Also, es stimmt?
- Natür... gar nichts stimmt!
Ich verehre die Königin.
Ich bete sie an.
- Und du liebst sie!
Bitte sei ruhig.
Herr Oberst!
- Ja, Frau Gräfin?
- Bitte kommen Sie zu Ihrer Majestät.
Zu Ihrer Majestät?
- Ja, rasch.
- Margit!
Geh weg, du falscher Mann!
- Pardon, wo ist mein Helm, mein Säbel?
- Ja, wo?
Du bist gekommen ohne Säbel.
- Ohne?
Ich hab's!
Draußen hab ich's.
[Ungarisch] [Lachen]
Befehl, Majestät!
Oberst Böckl meldet sich zur Stelle.
Herr Oberst, wissen Sie, was ein Mulatság ist?
- Befehl, Majestät!
Nun, was heißt das?
- Ja... das ist schwer zu übersetzten, Majestät.
Mulatság...
das ist die Bezeichnung... eines Zeitraumes von einigen Stunden, in denen jeder Ungar glaubt, er sei im Himmel und alle Engel seien Zigeuner.
[Papagei krächzt]
Haben Sie schon einen Mulatság mitgemacht?
Befehl, Majestät!
Schon mehrere.
- Und?
Majestät, auch ich war in diesen Stunden ein Ungar.
Und im Himmel.
Und so etwas will mir Graf Andrássy vorenthalten.
Danke, Herr Oberst.
Sie können gehen.
Jawohl, Majestät!
[Krächzt]
Was haben Sie denn?
- Nichts.
Er hat meinen Papagei.
Äh... meinen Handschuh, der Papagei.
[Ungarische Tanzmusik]
Der Wagen Ihrer Majestät ist eben vorgefahren.
- Es ist gut.
Liebe Freunde!
Ich habe euch für diesen Abend eine große Überraschung versprochen.
Ich möchte euch aber nicht überrumpeln.
Ich habe die Ehre, euch mitzuteilen, dass ich noch einen hohen Gast erwarte.
Wen denn?
- Es kommt Ihre Majestät, die Königin.
Gut, dass du uns das sagst, Gyula.
Dann haben wir noch Zeit zu gehen.
Das würde ein Affront sein!
- Ich bleibe unter keinen Umständen!
Ich glaube, Czaky und Pallfy sind meiner Meinung.
Wir gehen!
Aber ich bitte euch!
[Ankunft wird angekündigt] Ihre Majestät, die Königin!
Ich freue mich, Graf Andrássy, Ihr schönes Schloss kennen zu lernen.
Ich bin glücklich, Eure Majestät in meinem bescheidenen Heim begrüßen zu können.
Darf ich Eure Majestät mit einigen meiner Gäste bekannt machen, die Eurer Majestät noch nicht vorgestellt wurden?
Graf Czaky.
Graf Pallfy.
Graf Batthyani.
Graf Batthyani, ich freue mich, dass wir uns endlich kennen lernen.
Wo wir uns nun die Hand gereicht haben, hoffe ich, dass wir Freunde werden.
Darf ich Eure Majestät zu Tisch bitten?
- Ja, gerne.
[Musik spielt wieder]
Was sollen wir tun?
- Jetzt müssen wir selbstverständlich bleiben.
Franz Karl?
Ich muss dringend mit dir sprechen.
- Was ist?
Ist was geschehen?
- Was ist geschehen?
Gar nix ist geschehen.
Mittanzen müsste man heute noch können!
- Ja, das wär's.
Eine kleine Tanzpause?
- Wir gehen in den Park.
Ein herrlicher Mondschein, was?
- Wie?
- Mondschein!
Ja, ja.
Ich höre jetzt täglich besser!
[Max] Ich merke es.
Ich muss ein bisschen Luft schnappen.
- Ja, ja.
Franz-Josef ist heute besonders guter Laune.
Nene auch.
Ich habe sie lange nicht so fröhlich gesehen.
Was ist denn?
[Tanzmusik schallt heraus]
Sind wir hier ungestört?
- Ja, ich glaube schon.
Ich habe eine große Bitte an dich.
Deswegen bin ich überhaupt nur nach Wien gekommen.
Ich möchte dich bitten, ein gutes Wort beim Franzl einzulegen, damit... eine junge Schauspielerin in den Adelsstand erhoben wird.
Na bravo!
Deine Freundin?
Du bist ein Filou!
Aber nein, was denkst du?
Es handelt sich um die junge Dame, die meinen Ludwig heimlich geheiratet hat.
- Geh!
Der hat heimlich...
Pscht!
Wie heißt sie denn?
- Mendel.
Meindl?
Wie der Julius?
- Mendel, Mendel!
Ach so.
- Vielleicht kann der Franz sie zur Baronin machen.
Ja, das richte ich dir schon.
Was für einen Namen sollen wir ihr geben?
Einen schön klingenden Namen.
Dafür darfst du einen Hirschen bei mir schießen.
Schießen tu ich nicht mehr gerne.
Lieber angeln.
Da hab ich neulich einen...
- Fisch?
...
Fisch, ja, geangelt.
Einen Waller, so groß, im Wallersee!
Wallersee!
Das wär doch ein schöner Name für die Mendel.
Gut, nennen wir's Wallersee.
Du, so groß war der...
- Fisch....
Fisch.
Schön hast du's hier, Franz.
Auch der Ball ist wunderschön.
Und du bist seine Königin.
Alle bewundern dich.
Ich auch.
Nene, warum hast du eigentlich noch nicht geheiratet?
Warum fragst gerade du mich das?
- Weil ich mich wundere.
Du siehst bezaubernd aus und hast doch bestimmt schon oft...
Gelegenheit gehabt zu heiraten.
Nene, was hast du?
Habe ich dir weh getan?
- Heute nicht.
Verzeih mir.
Es war ungeschickt, dass gerade ich diese Frage an dich gestellt habe.
Allerdings ahnte ich nicht, dass es dir damals so nahe gegangen ist.
Ich dachte... es war eine Kombination unserer Mütter, die uns verheiraten wollten, ohne uns zu fragen.
- Das war es ja auch.
Als ich mit Mama nach Ischl fuhr, um mich mit dir zu verloben, wusste ich nur, dass du gut aussiehst und Kaiser von Österreich bist.
Aber dann... hab ich dich gesehen und näher kennen gelernt und ich fühlte, dass wir glücklich sein könnten.
- Nene!
Du ahnst ja gar nicht, wie unglücklich ich war, als ich merkte, dass du Sissi liebst.
Ich dachte, ich könnte nicht weiterleben.
Ich wusste nur, dass alles in mir zusammenbrach.
Ich weiß, dass ich dir das alles nicht sagen darf,
Ich wollte es dir auch nicht sagen, nie.
Ich werde nie mehr einen anderen Mann so lieben wie dich.
Leb wohl, Franz.
[Ungarische Tanzmusik]
Batthyani ist ganz entzückt von der Königin.
- Wer ist nicht von ihr entzückt?
Lieber Graf Batthyani, ich will mit Ihnen nicht über Politik sprechen.
Davon verstehe ich nichts.
Ich... ich möchte nur versuchen, Gegensätze zu überbrücken.
Nein, Majestät, die Gegensätze, die unsere Länder trennen, sind unüberbrückbar.
Meiner Ansicht nach gibt es keine unüberbrückbaren Gegensätze.
Ich liebe mein Land.
- Ich auch.
Und der Kaiser will und wird alles tun, um Ihrem schönen Land... den wahren Frieden zu geben.
Wahren Frieden...
Was ist das?
- Ordnung, Ruhe, Glück, Zufriedenheit.
Genau das, was Sie und Ihre Anhänger anstreben.
Haben Sie doch ein bisschen Vertrauen zu Ihrem König.
Und zu Ihrer Königin.
Oder glauben Sie, dass Sie das nicht können?
Seit ich Eure Majestät kenne, glaube ich fast, dass ich Vertrauen haben könnte.
Das ist schön, Graf Batthyani.
Jetzt weiß ich auch, dass dass alles gut werden kann.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
[Andrássy] Entschuldigen Sie bitte.
Darf ich Majestät bitten, zur Krönung des Festes mit mir den Balotas zu eröffnen?
Ja, gern.
Endlich ein Mensch in diesem Kaiserhaus.
Oh!
- Majestät!
[Stöhnt]
Sind Majestät schwindlig geworden?
Ja...
Ach, nein.
Es ist nur dieses dieses dumme Gefühl.
Haben Majestät Schmerzen?
- Ja...
Seit der letzten Jagd.
- Majestät haben sich doch erkältet.
Vielleicht...
Es geht schon wieder vorüber.
Gehen wir ein bisschen an die frische Luft, ja?
- Ja, Majestät.
Wo ist denn Ihre Majestät?
- Ich weiß es nicht, sie war eben noch hier.
Ich bin glücklich, dass Majestät sich so schnell erholt haben.
Es ist schon wieder vorbei.
Vielleicht war es Ihr Tokajer, mir zu Kopf gestiegen ist.
Ja, das ist möglich.
- Er ist zu feurig.
- Ganz alter Jahrgang.
Was werden Sie jetzt von Ihrer Königin denken?
Was ich immer denke.
Dass sie die schönste... und bezauberndste Frau ist, die ich kenne.
Und dass...
Warum sprechen Sie nicht weiter?
- Ich darf nicht, Majestät.
Sie wollten sagen: "Und dass sie einen kleinen Schwips hat".
Nein, Majestät.
- Dann wünsche ich, dass Sie sprechen.
Was wollten Sie sagen?
Dass ich unsterblich verliebt bin in meine Königin.
Aber Graf Andrássy!
Ich liebe Eure Majestät... vom ersten Augenblick an, wo ich Eurer Majestät gegenüberstand.
Ich hätte nie gesprochen, aber Majestät haben es befohlen.
Graf Andrássy, Sie wissen, wie sehr ich Sie schätze... und wie sehr ich Ihnen zu Dank verpflichtet bin.
Sie haben dem Kaiser Ungarn gebracht.
Sie haben durch Ihre Kraft und Ihre Klugheit den jahrzehntelangen Hass... einer Nation in Liebe verwandelt.
Sie waren mein einziger Freund.
Der einzige, auf den ich mich verlassen habe.
Ich wäre unglücklich, wenn ich Sie als Freund und Ratgeber verlieren würde.
Versprechen Sie mir, dass das nicht passiert.
- Ich schwöre es, Majestät.
Versprechen Sie mir, dass Sie alles, was Sie vorhin gesagt haben, vergessen werden.
Das kann ich nicht.
Ich nicht, Majestät.
Ich bin ratlos.
Ich weiß keinen Ausweg.
Dann werde ich einen finden müssen.
Bitte, stehen Sie auf, Graf Andrássy.
Und führen Sie mich zur Gesellschaft zurück.
[Ungarische Volksmusik]
Herr Oberst!
Das ist reizend, Gräfin, dass Sie zu meiner Geburtstagsfeier kommen.
Darf ich um einen Czardas bitten?
- Ich hab keine Zeit!
Ich wollte Ihnen sagen, dass wir morgen abreisen.
- Wohin denn?
- Nach Wien.
Für lange?
- Ich weiß es nicht.
Ich muss alles zur Abreise fertig machen.
Joi istenem!
Warum bist du so traurig?
- Weil ich eine traurige Nachricht habe.
Wir reisen ab.
- Wann?
- Morgen früh.
Und wann kommst du wieder?
- Keine Ahnung.
Bitte nicht weinen, sonst weine ich auch.
Du wirst mich vergessen!
- Nie!
Oh, ja!
Wenn du wirst sein abgerissen, dann du wirst mich vergessen.
- Nicht weinen.
Joi istenem, jetzt spielt der auch noch so traurig!
Bitte, hör auf!
Sagen Sie, Gräfin, haben Sie Gödöllö auch so gern?
Ja, Majestät.
- Ich habe nie geglaubt, dass der Abschied so schwer sein würde.
Es ist doch kein Abschied für immer, Majestät.
Nein.
Nur für sehr lange Zeit.
Mami!
Sorgen Sie dafür, dass die Pferde schnellstmöglich gewechselt werden.
Jawohl, Majestät.
Wollen Majestät den Aufenthalt benützen, um einen Imbiss zu sich zu nehmen?
Ja, höchstens ein Glas Milch.
- Befehl, Majestät!
Komm, mein Kind.
Na, komm schön.
Du bekommst auch etwas zu trinken.
Sind Sie der Wirt?
- Ja.
- Wo ist das Gastzimmer?
Ist es leer?
Nein, ein Gast sitzt da drinnen.
- Ein Glas Milch, bitte!
- Ein Glas Milch, bitte!
Majestät, es ist noch ein Gast anwesend, aber ich werde dafür sorgen, dass er verschwindet.
Mein Herr, wollen Sie bitte das Zimmer verlassen.
Hören Sie nicht?
Sie sollen verschwinden!
Ma...
Majes...
Majestät!
Franz!
- Sissi!
Wie kommst denn du hierher?
Ich bin unterwegs nach Gödöllö, um dich abzuholen.
- Wieso?
Ist etwas geschehen?
- Nein, ich wollte zu dir.
Und ich zu dir.
Papi!
Mein Engel!
Du, sie sieht ja prächtig aus!
- Ja, sie hat sich gut erholt.
Herr Oberst?
Majestät?
- Gehen Sie mit der Kleinen spazieren.
Jawohl, Majestät.
Kaiserliche Hoheit, darf ich Sie auf den Arm nehmen?
Was ist denn?
- Die Milch.
- Raus, raus, gehen's weg!
Gehen Sie!
Hast du sehr viel gearbeitet?
Ja, die politische Situation ist momentan nicht sehr angenehm.
Du siehst auch müde aus.
- Wahrscheinlich, weil ich letzte Nacht nicht geschlafen habe.
Es war... ein großer Ball für Nene.
- Nene ist in Wien?
Ja.
Ich bin gleich nach dem Ball abgereist.
- Ist Mama auch da?
Ja, und Papa auch.
- Ich freue mich auf sie.
Du wirst sie leider nicht mehr sehen, sie sind heute Morgen abgereist.
Ach, das ist schade.
Jetzt erzähl mir aber von dir.
Du siehst auch abgespannt aus.
Ja.
Ich habe die letzte Nacht auch nicht geschlafen.
Unmittelbar nach dem Fest bei Andrássy bin ich abgereist.
Du warst bei Andrássy?
In seinem Haus?
- Ja.
Ich wollte Batthyani treffen.
Wir haben uns ausgesprochen.
Ich glaube, wir haben einen Freund gefunden.
Wie sieht denn Nene aus?
Sehr hübsch.
- Heiratet sie nun diesen Thurn und Taxis?
Ich weiß es nicht.
Sie sind doch nun schon fast zwei Jahre verlobt.
Du...
Lass mich bitte nicht mehr allein.
Bleib bei mir.
Ja.
- Fahr nicht gleich zurück nach Gödöllö.
Nein, Gödöllö habe ich für lange Zeit adieu gesagt.
Ich habe aber auch eine Bitte an dich.
Nimm dir ein bisschen mehr Zeit für mich.
- Das verspreche ich dir.
Jetzt, ja.
In Wien hast du alles vergessen.
Wir fahren nicht nach Wien.
Auch nicht nach Gödöllö.
Wir fahren nach Ischl.
- Wir zwei ganz allein?
Wir stehlen uns ein paar Wochen.
Und die gehören nur uns.
Schön.
Hm, die riechen gut!
- Und ob die gut riechen!
Was ist das für ein Kind?
- Ich weiß nicht, Mama.
Wo kommt das her?
Du, Mama hat das Kind schon gesehen.
- Kleine!
Du, Mädele!
Wem gehörst du denn?
Was machst du hier?
Wo ist deine Mami?
Wo ist die Mami?
- Jetzt hol die Zwei.
Komm, jetzt gehen wir die Mami suchen, ja?
Jetzt suchen wir sie.
Du, Max?
- Ja?
Da läuft ein Kind allein im Garten herum.
Weißt du, wem es gehört?
Na, irgendjemand wird's schon gehören.
- Ich sehe aber niemanden.
So, jetzt kommt.
- Hat Mama das Kind gesehen?
- Natürlich.
Wir haben alles eingefädelt.
Ich hab so Herzklopfen.
- Keine Angst, es wird schon klappen!
Wem gehörst du?
Wie heißt du?
Na, reden kann's noch nicht.
Aber herzig ist es.
Ja, sehr herzig.
Ein liebes Mädel.
Was möchtest du?
Eine Milch?
Vielleicht lieber ein Bier?
- Geh, Max.
Du spinnst ja!
Ein Bier!
So ein kleines Kind.
Schau, das ist was für dich.
Na, siehst du?
Hunger hat sie!
Na, schmeckt's?
Ach, Gott!
Das ist ja ein Schätzchen!
Max, ein Kind in dem Alter fehlt uns eigentlich.
Unsere sind schon zu groß, da hat eine Mutter nichts davon.
Möchtest du's gleich behalten?
- Möchten möcht' ich schon.
Aber ich glaube kaum, dass deine Eltern dich hergeben.
- Ich glaube auch nicht.
Ludwig!
Papa hat uns erlaubt, dich zu besuchen, Mama.
Meine Frau Henriette, ich und Mariechen.
Deine Frau?
Du bist verheiratet?
Und das ist dein Kind?
Unser Kind.
Und du hast das alles gewusst?
- Der Franzl weiß es auch schon.
Deswegen war ich ja in Wien.
Er hat sie geadelt.
Sie ist jetzt eine Baronin Attersee.
- Wallersee.
Was sag ich denn?
Wallersee.
Im Attersee gibt's keine Waller.
Das hab ich allein gemacht.
- Also, ich bin sprachlos.
Und das darfst du nicht, denn du hast jetzt das Wort.
- Tja...
Ich meine, wenn der Herrgott zwei Menschen so was Liebes geschenkt hat, wie dieses Kind, dann will er damit sagen, dass sie zusammengehören.
Grüß dich, Henriette.
- Vickerl, ich hab nichts anderes von dir erwartet.
Sissi!
Hast du schon mehr als ich?
- Nein.
Dann hab ich gewonnen!
- Ich gebe mich geschlagen!
Fang mich auf!
Ah...
Sissi!
Sissi, um Gottes willen!
Was ist dir denn?
- Ich weiß es nicht.
Ich hatte es...
Ich hatte es schon einige Male in Ungarn.
Vielleicht bin ich diesen Hügel zu rasch heruntergelaufen.
Du, ich bring dich schnell nach Hause, ja?
Nein, es ist schon wieder vorbei.
Du, ich lass sofort Hofrat Seeburger aus Wien kommen.
Oder noch besser, wir fahren so schnell als möglich nach Wien, ja?
Komm.
Sind die Ärzte noch bei Ihrer Majestät?
- Nein, Kaiserliche Hoheit.
Aber das Konsilium ist noch nicht zu Ende.
Dann sage Sie Herrn Hofrat Seeburger, dass ich ihn nach dem Konsilium... unverzüglich zur Berichterstattung erwarte.
- Jawohl, Kaiserliche Hoheit.
Die Beziehungen zwischen Österreich und Lombardo-Venetien sind nicht die besten.
Daher muss alles vermieden werden, was die Lage verschärfen könnte, umso mehr, als Österreich nach dem letzten Krieg völlig isoliert dasteht.
Ich glaube, das ist auch die Ansicht Eurer Majestät.
Ja, natürlich, Exzellenz.
Bitte, erkundigen Sie sich nochmals... nach dem Befinden Ihrer Majestät.
- Jawohl, Majestät.
Es tut mir Leid, dass ich Ihrem Bericht nicht so folgen kann, wie ich möchte.
Ich bin Ihrer Ansicht, dass alles getan werden muss, um einen Krieg zu vermeiden.
Warum sagt man mir nicht, was mir fehlt?
- Die Ärzte sind sich noch nicht sicher.
Aber es ist bestimmt nichts Ernstes.
Und warum hat dann Hofrat Seeburger ein Konsilium von 4 Professoren einberufen?
Majestät sollten sich darüber nicht den Kopf zerbrechen.
Ich fühle ja selbst, dass etwas nicht stimmt mit mir.
Immer dieser merkwürdige Schmerz, und immer an der gleichen Stelle.
Es steht schlecht um die Gesundheit Ihrer Majestät.
Herz?
Lunge.
- Um Gottes willen!
Aber nur eine akute Affektion, oder ansteckend?
Ich bin verpflichtet, Eurer Kaiserlichen Hoheit die Wahrheit zu sagen.
Die Herren Professoren verlangen einen sofortigen Klimawechsel, haben aber auch dann nur wenig Hoffnung auf eine vollkommene Genesung.
Selbstverständlich hat Ihre Majestät keine Ahnung von alledem.
Wie soll ich dem Kaiser diese Schreckensnachricht beibringen?
Die Wahrheit muss er ja erfahren.
Auch die Eltern der Kaiserin müssen verständigt werden.
- Ja.
Ich bin zum ersten Mal in meinem Leben wirklich ratlos.
Komm, geh zu Mathilde!
Hol den Ball.
Da ist der Ball, Mariechen!
Hol ihn, komm!
Küss die Hand, Königliche Hoheit.
Grüß Gott, was gibt's Schönes?
- Ein Brief aus Wien.
Aus Wien?
Das ist wunderbar!
Danke sehr.
Ein Brief von Tante Sophie!
Mariechen, wirf her!
- Wirf zu mir, Mariechen!
Komm, Mariechen, bring mir den Ball!
Oh, Gott!
Das ist doch nicht möglich!
- Was ist denn, Mama?
Max!
- Was ist denn?
Was hat denn Mama?
- Wohl eine schlechte Nachricht.
Max, ein furchtbares Unglück!
Sissi ist sehr krank!
- Sissi?
Um Gottes willen!
Ist das nicht entsetzlich, Max?
Wo ist die Kleine?
- Ich habe die Kammerfrau verständigt, dass Eure Majestät die Prinzessin zu sehen wünschen.
[Husten]
Verzeihung, Herr Hofrat.
Verzeihung, wie geht es Ihrer Majestät?
- Leider nicht gut.
Entsetzlich!
Guten Tag, Herr Hofrat.
Ich gehe jetzt zum Kaiser, um ihm die Wahrheit zu sagen.
Eine harte Pflicht, Kaiserliche Hoheit.
- Weiß Gott!
Ich werde Ihrer Majestät heute gestatten, wenigstens für eine Stunde das Bett zu verlassen.
Ich fürchte, dass sonst zu allem Übel noch schwere Depressionen kommen könnten, was natürlich den Zustand der armen Kranken verschlimmern würde.
Tun Sie, was Sie für richtig halten.
Armes Geschöpf.
Wohin wollen Sie denn?
- Ihre Majestät wollte Ihre Kaiserliche Hoheit sehen.
Bringen Sie die Prinzessin wieder auf ihr Zimmer.
Jawohl, Kaiserliche Hoheit!
- Will Mama gehen!
Ein anderes Mal, mein Kind, Mami schläft jetzt.
Mama?
Ich darf wirklich aufstehen, Herr Hofrat?
- Ja, Majestät.
Eine Stunde.
Dann möchte ich den Kaiser überraschen.
Er wird sich freuen, mich wieder gesund zu sehen.
- Bestimmt, Majestät.
Bitte bringen Sie mir den Schlafrock.
Und die Wache im Korridor kann abtreten.
- Jawohl, Majestät.
Herr Oberst, Ihre Majestät wünscht, dass Sie die Wache abtreten lassen.
- Jawohl!
Wache... abtreten!
Marsch!
Ich fühle mich noch schwach, kommt das vom langen Liegen?
Bringen Sie Nachrichten von Sissi, Mama?
- Ja.
Wir sprechen uns später.
Geht es ihr besser?
Mein lieber Franz, ich kämpfe seit Tagen mit mir, weil ich dir etwas sehr Trauriges mitzuteilen habe.
Und mir immer überlege, wie ich es dir am besten sagen könnte.
Was ist los, Mama?
Komm, setz dich zu mir.
Sie können mich allein lassen.
Jetzt geschieht mir bestimmt nichts mehr.
[Sophie] Sissi ist sehr, sehr krank.
Und die Ärzte befürchten...
- Was befürchten die Ärzte?
Die Ärzte befürchten...
Na ja, schließlich musst du es einmal erfahren.
Die Ärzte befürchten, dass es keine Rettung mehr für Sissi gibt.
Das ist doch nicht möglich!
Was fehlt ihr denn, um Gottes willen?
- Sissi ist lungenkrank.
Und die Ärzte meinen, Sie müsse unverzüglich... in ein anderes Klima gebracht werden.
Weil es geradezu sträflich wäre, wenn man sie länger in deiner Nähe... oder in der Nähe des Kindes lassen würde.
Ich weiß, es ist hart, Franz.
Sehr hart.
Aber du bist es schließlich als Kaiser deinem Land und deinem Kind schuldig.
Du musst jede Zärtlichkeit mit Sissi vermeiden.
Wissen Sie, was Sie verlangen, Mama?
Ich liebe Sissi mehr als mein Leben.
Das weiß ich, Franz.
Trotzdem musst du bedenken, dass jeder Kuss von ihr ansteckend ist.
Man muss auch das Kind vor ihren Küssen beschützen.
Du musst auch an andere Dinge denken.
Auch wenn es gefühllos erscheint, davon zu sprechen.
Das Land verlangt eine gesunde Kaiserin und gesunde Kinder.
Und vor allem einen gesunden Thronfolger.
Und...
Wenn es wahr werden sollte, was die Ärzte befürchten...
Dass Sissi diesen Winter nicht überlebt müssen wir uns jetzt schon damit befassen,
wer als deine Frau in Frage kommt.
- Ich verbiete Ihnen, so zu reden.
Sissi lebt!
Und sie wird mit Gottes Hilfe wieder gesund werden!
Und wenn es dem Allmächtigen gefällt, mir das Liebste zu nehmen, dann werde ich nie, nie wieder heiraten!
Auch wenn das Land keinen Thronfolger bekommt.
Du hast kein Recht, an dich zu denken!
Sondern nur an die Dynastie und dein Haus!
Vergiss nicht, welche Opfer ich für Habsburg gebracht habe!
Ich habe zu deinen Gunsten auf den Thron verzichtet!
Das haben Sie schon hundertmal gesagt, Mama.
Und ich wünschte, Sie hätten nicht darauf verzichtet.
Mir wäre viel erspart geblieben.
Ich wäre bestimmt glücklicher geworden.
Das also ist der Dank... für alles, was ich für dich getan habe?
Ich habe mich nie danach gesehnt, Kaiser zu werden.
Ich habe nur meine Pflicht getan, als ich Kaiser wurde.
Das einzige Glück in meinem Leben war Sissi.
Wenn Sie nicht mehr ist, wird alles sinnlos.
Jetzt hast du wie ein braver Bürger gesprochen, aber nicht wie ein Kaiser.
Sissi!
Der Arzt hat mir erlaubt, eine Stunde aufzustehen.
Ich wollte dir eine Freude machen und dich besuchen.
Ich... ich hab dich gar nicht reinkommen gehört.
Ich stand dort in der Tür.
Seit wann?
Ich meine...
Wie lange hast du dort gestanden?
Gerade lange genug, um alles zu hören, was ich vielleicht hören musste.
Bitte mach dir keine Sorgen, Franz.
Ich werde wieder gesund werden.
Und...
Und wenn Gott will, auch einem gesunden Thronfolger das Leben schenken.
Ich werde dorthin gehen, wohin mich die Ärzte schicken, und alles tun, was sie verlangen.
Und ich werde immer daran denken, dass ich dich nicht unglücklich machen darf, weil du mich liebst.
Hierher.
Schon wieder Blumen von Seiner Majestät?
- Ja.
Seine Majestät hat den hiesigen Gärtner beauftragt,
Eurer Majestät täglich die schönsten Blumen zu bringen.
Wie kann ich dem Kaiser nur auch eine Freude machen?
Indem Eure Majestät schnell wieder gesund werden.
- Ja.
[Husten]
Wenn das in meiner Macht stünde!
Jetzt sind wir schon wochenlang hier, und mein Zustand hat sich immer noch nicht gebessert.
So schnell geht das nicht.
Majestät müssen sich erst an das Klima gewöhnen.
Ich glaube eher an den Gedanken, nie wieder gesund zu werden.
Aber Majestät!
Ja...
Ich weiß schon, wie's um mich bestellt ist.
Ich weiß es genau.
Was hast du denn, Mama?
- Ach, Nene, ich hab keine Ruhe.
Ich muss zu Sissi.
Die Arme sitzt in Madeira und denkt den ganzen Tag an ihre Krankheit.
Ja, das ist das Schlimmste in einem solchen Zustand.
- Eben!
Sie braucht jemanden, der sie aufrichtet, der ihr Mut zuspricht, ihr Lebenswillen gibt.
Ich weiß bestimmt, ich könnte ihr sehr helfen.
Lieber Hofrat, bringen Sie mir gute Nachrichten?
Geht's der Kaiserin besser?
Es tut mir Leid, Majestät wieder enttäuschen zu müssen, aber der Gesundheitszustand Ihrer Majestät ist unverändert.
Es ist zum Verzweifeln.
Ich habe gehört, dass Dr. Seeburger angekommen ist.
Ich wollte wissen, was er für Nachrichten bringt.
- Schlechte.
Immer noch keine Besserung?
- Leider nein, Kaiserliche Hoheit.
Zu all dem Übel ist noch eine starke Depression hinzugekommen, die zu den schlimmsten Befürchtungen Anlass gibt.
Entsetzlich.
Majestät.
Schon wieder ein Geschenk von Seiner Majestät.
Es ist wirklich rührend, wie mich Seine Majestät verwöhnt.
Jeden Tag ein neues Geschenk.
Jeden Tag Blumen.
Es könnte alles so schön sein.
- Es wird wieder schön, Majestät.
Ich glaube nicht mehr an Prophezeiungen, Gräfin.
Eine Zigeunerin hat mir einmal prophezeit, dass ich immer gesund und glücklich sein werde.
War ich eigentlich jemals glücklich?
Man darf nicht ungerecht sein.
Man darf sich nicht versündigen.
Ich war schon sehr oft im Leben glücklich.
Und... manchmal muss eben ein Schatten kommen, sonst schätzt man die Sonne nicht mehr.
Stimmt!
Mama!
- Sissilein!
Mami!
Mein Kind!
Mein Schatz!
Wie geht's dir denn?
- Mami, wie kommst denn du hierher?
König Ludwig hat mir seine Yacht zur Verfügung gestellt, damit ich dich besuchen kann.
- Schön, dass du da bist.
Ich hab Sehnsucht nach dir gehabt.
Ich wollte nur nicht schreiben, dass du kommen sollst, wegen der langen Reise.
Aber mein Kind!
Ich wäre auch gekommen, wenn es zehnmal so weit gewesen wäre, weil ich weiß, dass du mich jetzt brauchst.
Wie geht es denn Papili, Nene und den Kindern?
Die wären am liebsten alle gleich mitgekommen.
Gräfin, bitte richten Sie für Ihre Königliche Hoheit doch die Zimmer her.
Ja, Majestät.
- Nehmen Sie doch gleich meine Sachen mit.
Bitte, Königliche Hoheit.
- Danke schön.
Schön hast du's hier!
Ein herrliches Stück Erde, dieses Madeira.
[Sissi] Ja.
Ich kenne nur noch gar nichts von Madeira.
Den ganzen Tag liege ich hier und kenne nur den einen Blick aufs Meer.
Das habe ich mir gedacht.
Und deswegen bin ich hier.
Ich werde dich jetzt etwas aufrichten.
Du musst dich ablenken, nicht immer grübeln.
Ein bisschen Bewegung machen.
- Ich bin nur immer so müde.
Die Müdigkeit geht vorüber, mein Schatz, du wirst sehen.
Am ersten Tag gehen wir ganz wenig, am zweiten etwas mehr.
Und dann wirst du gar nicht mehr an deine Krankheit denken.
Das ist wichtig, ja?
Schau, zum Beispiel die Bürgersfrauen.
Die sind oft krank und müssen dabei arbeiten, manchmal so schwer, dass sie ihre Krankheit vergessen.
Und plötzlich sind sie wieder gesund.
Vielleicht hast du Recht.
Vielleicht habe ich mich zu sehr gehen lassen.
Bestimmt.
Ab morgen wird marschiert.
Erst schauen wir uns den Ort an und dann die ganze Insel.
Siehst du, da drüben liegt Frankreich, Portugal, Spanien, ganz, ganz weit.
Siehst du da drüben?
- Und wie weit ist erst Wien!
Siehst du, mein Schatz, jetzt kannst du schon auf einen Berg steigen!
Ja, schwer, aber es geht.
- Ruh dich ein bisschen aus.
Da sind Bananen!
Ich muss mir eine holen!
- Halt, halt!
Langsam, langsam!
Es war ausgemacht, alles mit der Ruhe.
- Jawohl, Herr Hofrat.
Pondias, Señor.
- Bom dia.
Gutes Appetitos.
- Obrigado.
Verzeihen Sie bitte, ich habe hier ein Wörterbuch Deutsch-Ungarisch.
[Spricht portugiesisch]
- Nein, ich habe hier ein Wörterbuch Deutsch-Ungarisch.
Und ich möchte...
- [Spricht portugiesisch]
Was wollen Sie denn?
- Sie sprechen Deutsch?
Da ist ja wunderbar!
Bitte, helfen Sie mir.
- Gerne.
[Spricht portugiesisch]
Der Mann sagt, er will nichts kaufen.
- Ich will nichts verkaufen, im Gegenteil.
Ich habe hier ein Wörterbuch Deutsch- Ungarisch.
Das möchte ich tauschen... gegen ein Wörterbuch Deutsch-Portugiesisch.
- Ach so.
[Spricht portugiesisch]
Portugeisch!
- [Spricht portugiesisch]
Er sagt, er hat kein Wörterbuch.
- Ach, so ein Pech!
Sagen Sie, kennen Sie einen Lehrer, bei dem ich Portugiesisch lernen könnte?
Ja, bei mir.
- Was, b... bei Ihnen?
Ich bin Studentin und gebe Sprachunterricht.
- Wunderbar!
Wann könnten wir denn anfangen?
- Wann Sie wollen.
Sofort.
Bitte, dann sofort.
- Und wo?
5Soll ich zu Ihnen kommen, oder Sie zu mir?
Einmal so und einmal so.
Jetzt vielleicht eine Stunde auf dem Meer?
Ja?
[Spricht portugiesisch]
Was heißt das auf Deutsch?
- Einverstanden.
Hab ich gewusst!
Ich hab das sofort verstanden!
Darf ich bitten?
Nau kompru liwrusch!
Na, Sissi, wovon träumst du?
Ach, weißt du, das ist so merkwürdig.
Ich finde plötzlich alles schön.
So?
- Diesen Garten, die Blumen, das Meer.
Na siehst du.
Das hast du früher überhaupt nicht gesehen.
Jetzt könnte ich stundenlang hier stehen und das Meer anschauen.
Ich möchte am liebsten eine lange, lange Seereise machen.
Das hast du von deinem Papi!
Der hat mich durch die Meere gejagt.
Je mehr Wellengang war, desto besser gefiel's ihm.
Mir war immer totenübel aber er hat geschwelgt.
Ich glaube, es gibt nichts Schöneres und Aufregenderes als das Meer.
Ich habe viel über Griechenland gelesen, über Korfu und Athen.
Ich möchte das alles zu gerne mal sehen.
- Fahren wir doch hin!
Ja Mami, das machen wir auch!
Mein Kind, ich bin so glücklich.
Du bist nicht wieder zu erkennen.
Du hast seit Wochen nicht von deiner Krankheit gesprochen.
Und jetzt macht sie schon Reisepläne.
- Du bist doch der beste Arzt für mich.
Hoffentlich!
Danke.
- A sua saude!
A sua salute!
- Nein, saude.
Ah, saude.
Prost!
Äh, saude!
Und jetzt werden wir arbeiten.
- Wunderbar.
Nein, nein!
Nicht so!
Moment.
Wie heißt:
"Ich möchte trinken"?
Deseju beber.
- Gut!
Und wie heißt:
"Ich gehe heute am Meer spazieren"?
Vou dar un passeio... hoje a beira-mar.
Wunderbar!
Und wie heißt?
Pscht!
Jetzt frage ich.
Wie heißt: "Ich liebe dich"?
Das ist nicht so wichtig.
- Das ist sehr wichtig.
Doch, sehr.
- Nein, nein.
Amo te.
- Wieso wissen Sie das?
Das ist der Satz, den ich in jeder Sprache kann.
Amo te.
[Räuspern]
Herr Oberst!
- Moment!
Oh!
Entschuldigen Sie bitte.
Ja, bitte?
- Entschuldigen Sie, wenn ich störe, aber man schickt mich.
Was ist denn?
- Sie müssen sofort kommen, wir reisen ab.
Schon wieder?
Wohin denn?
- Nach Griechenland.
Nach Griechenland!
Sie wissen, wie sehr ich unsere Kaiserin vergöttere, aber ihre Reiselust bringt mich zum Wahnsinn!
- Aber Herr Oberst!
Kaum konnte ich Ungarisch, gehen wir nach Madeira.
Jetzt kann ich Portugiesisch und muss Griechisch lernen.
Sie werden in Athen eine hübsche Lehrerin finden, wie in Ungarn und hier.
Glauben Sie?
- Sicher.
Jetzt beeilen Sie sich und nehmen Sie Abschied.
Nicht traurig sein.
- Sie haben leicht lachen!
Auf Wiedersehen.
Was heißt "schade"?
- Que pena.
Que pena, amo te.
Aber ich muss fort.
- Ich weiß.
Nicht weinen.
- Nein.
Ist das nicht ein gewaltiger Eindruck?
[Ludovika] Unbeschreiblich!
Weißt du, ich habe eine solche Ehrfurcht vor diesem Land und seiner Kultur.
Schau dir nur diese herrlichen Säulen an!
[Ludovika] Wunderbar!
[Sissi] Die Reinheit der Architektur!
Und da, dieser wundervolle Blick!
Herr Oberst, sind Sie auch so begeistert?
- Ich bin erschüttert, Majestät.
Das alles wurde 500 Jahre vor Christi gebaut.
Was müssen das für Baumeister gewesen sein!
- Ja, da haben Sie wohl Recht.
Schon wieder ein Brief von Sissi.
Jetzt schreibt sie fast jeden Tag.
Na bravo!
Was schreibt's denn?
- So etwas!
Weißt du, wo Sissi jetzt ist?
In Korfu!
- In Korfu?
Was macht sie denn in Korfu?
- "...nach Griechenland zu reisen nicht..."
Lies bitte lauter, ich höre nichts!
- "Ich habe von meiner Absicht,
"nach Griechenland zu reisen nicht vorher geschrieben, weil ich befürchtet habe,
"dass du mir von der Reise wegen meiner Gesundheit abraten würdest.
"Aber die Reise gefällt mir sehr gut und ich bin glücklich, dass ich da bin.
"Aber du und unsere Kleine, ihr müsstet natürlich hier sein.
"Ich habe hier ein entzückendes Haus gefunden,
"das ich kaufen und mit Kunstwerken schmücken möchte." Sie kauft wieder ein!
Na bravo!
Schreib ihr, sie soll auch für mich bitte ein Zimmer einrichten.
Aber bitte, nicht griechisch, sondern bequem.
Nach dem Brief zu schließen, muss es Sissi besser gehen.
Er sprüht vor Optimismus und Lebensfreude.
Wartest du schon lange?
- Nein, aber wir versäumen noch das Schiff.
Ja, ich weiß schon.
Ich verstehe nur nicht, wo Gräfin Bellegarde bleibt.
[Böckl] Gräfin Bellegarde!
Einen Augenblick, bitte!
Ihre Majestät erwartet mich.
Ich bin in Eile.
- Es ist aber wichtig!
Hofrat Seeburger ist angekommen.
Er will Ihre Majestät untersuchen.
Aber das geht nicht, Ihre Majestät fährt nach Athen.
Ich weiß.
Aber ich bitte, es Ihrer Majestät trotzdem zu sagen.
Das werde ich tun.
Aber Herr Oberst!
"Aber Herr Oberst!" Das kann jedem passieren.
Ah, wer ist denn das?
[Pfeift]
Wer bist du, mein schönes Kind?
Dich habe ich noch nicht gesehen.
Then sass katalaweno.
- Ah, kata...
Wenn ich nur wüsste, was das bedeutet.
Wie... wie heißt du?
Then sass katalaweno.
- Alexandra?
Andromache?
Iphigenie?
Helena.
- Helena!
Die schöne Helena!
Oh...
Ah!
Oh, das geht besser, danke.
Orea then ine?
- Orea?
Ah, das heißt schön, ja!
Du orea Helena.
Hat mich schon verstanden.
Ich kann Griechisch, ich bin ein Genie.
Gräfin, wo bleiben Sie denn so lange?
- Bitte entschuldigen Sie meine Verspätung.
Oberst Böckl hat mir mitgeteilt, dass Hofrat Seeburger eingetroffen ist, um Eure Majestät zu untersuchen.
- Ich hab keine Zeit, wir versäumen das Schiff.
Aber Sissi, Hofrat Seeburger soll sicher Bericht nach Wien erstatten.
Franz würde sich bestimmt ängstigen, wenn er keine Nachricht bekäme.
Na schön, nehmen wir das nächste Schiff.
Kommen Sie, Gräfin.
Ich warte auf der Terrasse!
- Ja, Mama.
Grüß Gott, Herr Hofrat.
Hatten Sie eine gute Reise?
Danke, Majestät.
Seine Majestät hat mich beauftragt, die schönsten Grüße zu überbringen und sofort Nachricht... von dem Befinden Eurer Majestät zu geben.
- Bitte machen Sie's kurz, ich möchte mit Mama nach Athen fahren.
Jawohl.
Majestät brauchen sich nur den Rücken freizumachen.
Gräfin, bitte machen Sie mir das Kleid auf.
Bitte, Herr Hofrat.
Darf ich Majestät bitten, zu husten?
Bitte nochmals.
Merkwürdig.
Wie lange sind Majestät eigentlich in Korfu?
Drei Monate.
Warum?
Unverständlich.
Hat sich meine Krankheit verschlechtert?
Im Gegenteil, Majestät!
Ein Mirakel!
Majestät sind vollständig gesund.
Nein!
Herr Doktor, bitte würden Sie noch einmal horchen?
Ich möchte noch einmal tief atmen.
- Aber gerne.
Hören Sie etwas?
- Nichts.
Nichts?
Wirklich nichts?
- Gar nichts.
Herr Hofrat...
Herr Hofrat...
Einen Moment!
Mami!
Mama!
Mama!
Mami!
Mami!
Sissi!
Um Gottes willen!
Was hast du denn?
Mami!
Um Gottes willen, Sissi!
Geht's dir nicht gut?
Mami.
Ich bin gesund.
- Was?
Ja, ich bin gesund.
Ich bin gesund!
- Oh, Gott!
Franz, ich muss die Erste sein, die dir das sagt.
Was ist denn?
- Ein Wunder ist geschehen.
Sissi ist gesund.
- Sissi...
Du... das ist der schönste Tag in meinem ganzen Leben.
Ich fahre ihr selbstverständlich entgegen.
- Am liebsten würde ich mitkommen.
Ich bitte um die Erlaubnis, zur Genesung Ihrer Majestät... meine aufrichtigsten Glückwünsche aussprechen zu dürfen.
Ich danke Ihnen, Exzellenz.
Majestät?
Darf ich ebenfalls von ganzem Herzen... meine Glückwünsche zum Ausdruck bringen?
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie glücklich ich bin.
Auch der Gedanke Eurer Majestät, Ihrer Majestät entgegenzureisen, ist von größter politischer Bedeutung.
- Genau dasselbe wollte auch ich sagen.
Wenn man dieses Wiedersehen mit einem offiziellen Besuch... in Mailand und Venedig verbinden würde, so wäre dies ein wunderbarer Schachzug, der sich auf die Beziehungen Österreichs zu Lombardo-Venetien... günstig auswirken würde.
Majestät sagten doch selbst, dass der Liebreiz Ihrer Majestät dem Lande mehr genützt habe, als die Armeen mit all Ihren Generälen.
- Aber Exzellenz scheinen zu vergessen, dass sich Ihre Majestät sich von einer schweren Krankheit erholt... und den Strapazen solch einer Reise nicht gewachsen wäre.
- Gewiss, Majestät.
Aber die Beziehungen zwischen Österreich und Lombardo-Venetien... sind augenblicklich so schlecht, dass man alles tun muss, sie zu verbessern.
Ja.
Ich muss dem Herrn Minister recht geben, lieber Franz.
Wenn du Elisabeth entgegenfährst, muss die Reise einen offiziellen Charakter haben.
Aber Mama...
- Ich weiß, Franz,
Sissi braucht bestimmt noch Erholung.
Aber sie ist eine Kaiserin.
Und die erste Pflicht einer Kaiserin ist, alles zu tun, was einem Lande zum Wohle gereicht.
Meine Herren, ich bin sehr bestürzt!
Die italienische Bevölkerung ist derart anti-österreichisch eingestellt, dass ich für den Besuch des Kaiserpaares Bedenken habe.
Ich habe Sie nach Triest gebeten, um mit Ihnen zu beraten, welche Vorkehrungen wir zu treffen haben.
Bitte, nehmen Sie Platz.
Ich glaube, Kaiserliche Hoheit sehen da zu schwarz.
Außerdem kann daran gar nichts mehr geändert werden.
Der Besuch ist angekündigt, also muss er stattfinden.
Ich verlasse mich auf unsere schöne Kaiserin.
Die hat auch die Ungarn um den Finger gewickelt.
Lieber Graf Zettau, die Italiener sind keine Ungarn.
Kaiserliche Hoheit, welche Stadt soll die erste sein, die das Kaiserpaar besucht?
Vorgesehen ist Mailand.
- Da kann ja nichts passieren, Kaiserliche Hoheit.
Wir machen eine schöne Vorstellung in der Mailänder Scala, gleich darauf einen Empfang mit einem guten Essen, und alles ist in Butter.
[Stimmengewirr]
Buona sera, come stai?
- Oh, buona sera!
Prego...
- No, no, no!
Mange, mange!
- No, no.
Prego.
- Grazie, grazie.
Guten Abend, Herr Bürgermeister.
- Guten Abend, Exzellenz.
Buona sera, Philippo!
- Buona Sera, come stai?
Bene, bene, et tu?
- Grazie, bene...
Bitte, bitte!
Was sind das für Leute?
- Exzellenz, ich wollte es eben melden.
Es sind Diener, Zofen, Köchinnen und Portiers.
- Wie ist das möglich?
Die von Generalgouverneur zu der Vorstellung geladenen... italienischen Aristokraten haben ihre Einladungen... ihrem Personal übergeben.
- So ein Affront!
Ich habe die Frau meines Portiers hingeschickt.
Und ich meinen Koch!
- Und ich meinen Kutscher!
Großartig!
- Carlo wird uns alles erzählen.
Er geht in die Oper, um uns alle Details genau berichten zu können.
- Ist ja großartig!
Buona sera.
- Wissen Sie, Carlo, dass Sie der einzige italienische Aristokrat hier in der Scala sind?
Das habe ich schon vorher gewusst.
- Gewusst?
Exzellenz, ich bin bestürzt.
- Was gibt's denn jetzt?
Die Leute wollen die Anwesenheit des Kaiserpaares zu einer Kundgebung nutzen.
Das Orchester soll mitwirken.
- Inwiefern?
Ich weiß es nicht.
- Lassen Sie den Kapellmeister kommen!
- Jawohl!
Den Kapellmeister!
- Jawohl!
Der Mann ist zu verhaften und durch einen zuverlässigen zu ersetzen.
Ich würde davon abraten, die Musiker könnten nicht spielen.
Was haben die vor?
- Sie könnten sich weigern, die österreichische Hymne zu spielen.
- Also, das wäre doch...
Die Leute mussten ihrer Herrschaft versprechen, dem Kaiserpaar... jedwede Ehrenbezeigung zu verweigern.
- Das gibt's doch nicht!
Sie werden sehen, wie's das gibt.
Exzellenz, Ihre Majestäten sind soeben eingetroffen.
- Danke.
[Die heutige Deutsche Nationalhymne]
[Publikum singt den "Gefangenenchor"]
Was ist das?
- Der Freiheitschor von Verdi aus der Oper "Nabucco".
Das ist infam!
Das ist ja Hochverrat!
Lassen Sie den Kapellmeister sofort verhaften!
Hören Sie sofort auf!
- Im Gegenteil, jetzt fangen wir erst an!
Sie sind verhaftet!
- Bitte, bitte, einen Moment.
Kommen Sie mit!
- Ja, erst ich muss dirigieren!
Das ist die italienische Aristokratie?
Mein Göttergatte hat meine Zofe, meine Köchin und alle unsere Diener hingeschickt.
Jetzt muss ich alles selbst machen, sogar in den Keller laufen.
Dabei wäre ich gern in die Oper gegangen!
- Aber Beatrice!
Na ja.
Einmal kommt ein Kaiser nach Mailand, ein junger Kaiser!
Und ich muss hier sitzen!
- Du bist doch schließlich Italienerin!
Nein, ich bin keine Italienerin.
Ich bin ein Mischwerk.
Ich bin in Ungarn geboren, meine Mutter war Polin, mein Vater war Russe, eine Großmutter war Schwedin.
Ein Großonkel soll sogar Eskimo gewesen sein!
Joi istenem, mein Nagel ist abgebrochen!
[Chor klingt aus]
Die Kaiserin applaudiert?
- Der Kaiser auch!
Das habe ich nicht erwartet.
Soll ich jetzt mitkommen?
- Beginnen Sie mit der Oper!
- Bitte!
[Oper beginnt]
Exzellenz!
- Ja, was ist denn?
Auf Befehl Ihrer Majestät hat der Empfang nach der Oper stattzufinden.
Mit diesen Leuten?
- Mit diesen Leuten!
Die Kaiserin steht auf dem Standpunkt, für sie sind nur die Personen anwesend, die offiziell eingeladen wurden.
Das verstehe ich nicht.
- Ich auch nicht.
Principessa Corrini.
Ich freue mich, liebe Prinzessin, Sie kennen zu lernen.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Principe Cologna!
Contessa Cellini!
Ich freue mich, Contessa, Sie hier zu sehen.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
[Lacher]
[Zeremonienmeister] Seine Exzellenz, Minister außer Dienst, Orlando.
Marchesa della Torre!
Principe Aldo Grandini!
Guten Abend, allerseits!
- Bravo!
- Endlich!
Na, endlich!
- Da ist er ja!
Wie war's?
- Phantastisch!
Iss jetzt nicht, erzähle!
Was war phantastisch?
Na, die Mariari, die hat gesungen!
Na, grandios!
Und der Toscari, ah!
Aber uns interessiert nicht, wie die Oper war.
- Was war mit der Kaiserin?
Die Kaiserin?
Die Kaiserin hat ausgesehen wie ein Traum.
Und ein Kleid hat sie angehabt!
Unglaublich!
Und der Kaiser?
Was hat der angehabt?
Uniform natürlich.
- Und wie hat er ausgesehen?
Großartig!
- Siehst du!
Wir wollen wissen, ob das Kaiserpaar das Theater gleich verlassen hat, als es unsere Leute sah?
- Im Gegenteil, sie sind bis zum Schluss geblieben.
Aber nein!
- Der Kaiser auch?
- Natürlich.
Na, und der Empfang nachher!
Tja, der war einfach phänomenal!
Der Empfang hat stattgefunden?
- Waren unsere Leute auch auf dem Empfang?
Alle!
- Nur wir waren nicht.
- Und eure Domestiken waren am Schluss... von der Kaiserin genauso hingerissen wie ich.
Morgen erscheint ihr in der Zeitung.
Natürlich nur diejenigen, die der Kaiserin vorgestellt wurden.
Wir, vorgestellt?
Wieso denn?
- Wir waren alle hier.
Das war eine merkwürdige Geschichte.
Ich weiß nicht, war es ein Versehen oder ein Missverständnis?
Aber alle eure Leute wurden unter euren Namen vorgestellt.
- Unerhört!
Was?
Meine Köchin wurde unter meinem Namen vorgestellt?
Und meine Portiersfrau unter meinem?
- Ganz richtig!
Und die Kaiserin war besonders huldvoll.
Zu deiner Köchin sagte sie:
"Meine liebe Prinzessin,"
"ich habe schon so viel von Ihnen gehört."
"Ich bin so glücklich, Sie endlich kennen zu lernen."
Jetzt glaubt Sie, ich sehe aus wie meine Köchin!
- Das ist doch egal.
Nein!
Soll sie unseren Verwandten in Wien erzählen, ich sei so in die Breite gegangen, wo ich doch eine Taille habe?
Etwas verblüfft war der Kaiser allerdings über deinen Kutscher, der ihm als "Principe Orlando" vorgestellt wurde.
Dann gehen wir alle zum nächsten Empfang und klären den Irrtum auf!
Dazu werdet ihr keine Gelegenheit haben, denn das Kaiserpaar verlässt morgen früh Mailand und begibt sich...
[Alle] Wohin?
...nach Venedig.
Dieses demonstrative Schweigen ist schlimmer als ein Attentat.
Wundert dich die Einstellung dieser Menschen?
Sie kennen deinen Namen nur von Todesurteilen, die andere für dich gefällt haben.
- Ja, es sind zu viele Fehler begangen worden.
Radetzky war zu hart, mein Bruder zu tolerant.
Deshalb habe ich dir auch von dieser Reise abgeraten.
Ich wollte dir diese Demütigung ersparen.
Aber das Schlimmste kommt erst.
Der Weg von der Piazetta zur Markuskirche.
Ich wollt', ich könnte es dir ersparen.
- Mach dir darüber keine Sorgen, Franz.
Der Weg nach Madeira war schmerzlicher.
Und ich bin ihn gern gegangen, für dich.
Was für eine Frau hat der Himmel mir geschenkt.
[Fanfare]
[Stille]
Da ist ja unser Kind!
Das ist meine Überraschung.
[Raunen]
Dass ich dich wieder hab, mein Schatz!
Du bist so groß geworden!
Jetzt geht die Mami nie mehr weg.
Evviva la mama!
Evviva la mama!
Evviva Elisabetha!
[Glockenläuten]
Sissi?
Verzeihen Sie, Eminenz, dass ich Sie nicht zuerst begrüßte, ich wusste nicht, dass ich in diesem Leben mein Kind noch einmal sehen werde.
Ich war so glücklich darüber.
Selig sind die Menschen, deren Herzen vor Freude überströmen, denn diese Freude kommt von Gott.
[Heutige Deutsche Nationalhymne]
Seht, dies ist der Ort, wo einst eine gewaltige Burg stand.
Aber es herrschte in ihr der Geist mörderischer Machtgier.
Und noch in ihrer Asche scheint er zu hausen.
Der Pfad des Bösen ist der Weg der Verdammnis.
Fujimaki, der Statthalter und Herr hat sich gegen dich erhoben, mein Fürst.
Die vierte und fünfte Feste sind von den Aufrührern niedergebrannt.
Doch die dritte Feste hält sich?
Die dritte Feste, Herr, war auch nicht auf den Angriff vorbereitet.
Wie steht es um die zweite Feste?
Hauptmann Miki, Befehlshaber der zweiten Feste, hat seine Truppen mit den
Männern der dritten Feste verstärkt.
Sie kämpften einen verzweifelten Kampf gegen die Übermacht.
Wie steht es um die erste Feste?
Befehlshaber der Feste ist Hauptmann Washizu.
Nachdem die vierte und die fünfte Feste den Verrätern in die Hände fielen, wird die erste Feste von 400 Mann belagert.
Hauptsächlich Truppen des Fürsten Inui, die über die Grenze ins Land gekommen sind.
Inui steckt hinter diesem Aufruhr.
Und Washizu?
Wird er sich halten können?
Darf man das hoffen?
Nein.
Ihr da, nehmt euch des Mannes an.
Was sollen wir tun?
Angreifen, oder die Belagerung auf uns nehmen?
Wir dürfen das Schloss nicht verlassen, Herr.
Der Feind ist trunken vom Rausch des Sieges.
Wir würden schwere Verluste erleiden, wenn wir jetzt angriffen.
Nein, erwarten wir ihn hier im Spinnwebwald.
Er ist für den Fremdling wie ein Irrgarten.
Wenn er kommt, so bringen wir ihm schwere Verluste bei und ziehen uns dann ins Schloss zurück.
Ja, Herr.
Nur so können wir ihn bezwingen.
Unsere Vorräte?
Wenn wir sie strecken, reichen sie 2-3 Monde.
Herr, mein Fürst.
Es naht ein Bote von der zweiten Feste.
Lasst ihn herein!
Öffnet!
Herr, erlaube, dass ich dir huldige in deinem Glück.
Was sagst du?
In der zweiten Feste hat Hauptmann Miki tapfer gekämpft und einen Angriff der Verräter abgewiesen.
Inzwischen hat Washizu die Belagerung durchbrochen und ist
Miki zu Hilfe gekommen.
So dann griff er die Truppen des Fürsten Inui in der Flanke an.
Washizu?
Ja, Herr.
Wackerer Washizu!
Der Angriff überraschte den Feind und brachte ihn in große Verwirrung.
Mein Fürst, so wendet sich das Glück des Krieges deinem Banner zu.
Herr, Hauptmann Washizu und Hauptmann Miki haben die Verräter bis zum Nordhaus zurück getrieben.
Dort belagern sie Fujimaki.
Herr!
Herr!
Fujimaki bittet, sich ergeben zu dürfen.
Er lässt sich das Haupthaar scheren zum Zeichen seiner Demütigung.
Das wird nicht angenommen.
Noriyasu.
- Ja?
Nimm deine Männer und zieh mit ihnen gegen das Nordhaus.
Töte Fujimaki!
Sodann verstärke die Grenzbefestigungen und bringe in Erfahrung, ob Inui uns weiter bedroht.
Wenn nicht, lass Washizu und Miki zu mir kommen, mich drängt es, sie zu sehen.
Was für ein Wetter, er will nicht aufhören, dieser elende Regen.
Komm, Washizu, komm.
Ich will sehen, wie glücklich unser Fürst ist.
Ja, weiter.
Miki!
Mir ist, als wären wir hier schon gewesen.
Ja, da, da sind die Spuren der Hufe.
Das verstehe ich nicht.
Bist du sicher, dass dies der Spinnwebwald ist?
Ich kenne ihn gut.
Das ist seltsam, dann kann das Schloss doch nicht mehr weit sein.
Aber wir sind mehr als 2 Stunden durch den Wald geritten und kein Weg, der hinausführt.
Ja, darum heißt er auch Spinnwebwald, die Pfade sind kreuz und quer gesponnen, wie ein Netz.
Die Feinde bleiben jämmerlich daran hängen und finden nie das Schloß unseres Fürsten.
Ja, fremde Eindringlinge, aber es wundert mich doch sehr, dass wir uns so verirren.
Hast du das gehört?
Das muss ein böser Geist sein, er brachte uns vom Weg ab.
Ich werde ihn stellen, mit meinem Speer, dann brechen wir durch.
Ja!
Wir wollen ihn vertreiben!
Was ist das?
Erinnerst du dich, dass hier eine Hütte stand?
Nein, ich habe sie noch nie gesehen.
Es ist die Behausung des bösen Geistes.
Das ist sie.
Komm, mein Freund, wir wollen ihm zuleibe rücken.
Was bedeutet das?
Wer bist du?
Sag!
Ein menschliches Wesen oder ein böster Geist?
Antworte!
Wenn du singen kannst, kannst du auch sprechen.
Heil dir, ehrenwerter Hauptmann Washizu, der du den Sieg errangst in der blutigen Schlacht.
Wie?
Woher weißt du das?
Heil dir.
Ich weiß, dass du heute Statthalter werden wirst und
Herr im Nordhause.
Wie?
Ich Herr im Nordhause?
Ja.
Und nicht lange mehr, dann wirst du der Herr sein und Fürst im Spinnwebschloss.
Genug davon.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich dachte, du würdest dich freuen.
Warum verfällst du in Zorn über das, was ich dir verheiße?
Herr im Spinnwebschloss ist Fürst Tsuzuki und niemand sonst.
Wie seid ihr doch so voller Angst und voller Torheit, ihr Sterblichen.
Ihr fürchtet euch, die Gedanken zu lesen, die ihr lange schon hegt in eurem Kopf.
Du Unverschämter!
Warte, Washizu!
Ich weiß nicht, ob er ein Mensch ist oder ein Geist.
Aber selbst Dämonen würden es nicht wagen, deine schnellen Pfeile herauszufordern ohne guten Grund.
Lass ihn leben, damit er noch mehr sagt.
Geist, gib mir Antwort.
Kannst du die Zukunft sehen, so wie ich dich vor mir sehe?
So verkünde mir auch mein Geschick.
Heil dir, ehrenwerter Hauptmann Miki.
Du bist der Herr der zweiten Feste.
Doch heute noch wirst du Herr der ersten Feste werden.
Wie?
Herr der ersten Feste und heute noch?
Und welches Glück wird mir weiterhin beschieden sein?
Dein Glück ist geringer als das von Washizu und dennoch größer.
Wie?
Was bedeuten diese Worte?
Du hast einen Sohn.
Er wird einst Herr sein und als Fürst herrschen im Spinnwebschloss.
Dort.
Da ist das Schloss.
Endlich haben wir es doch gefunden.
Vorwärts, schnell.
Nein, warte, Miki.
Ich bin müde.
Die Rüstung wiegt so schwer.
Ja, das glaube ich.
Der Kampf war hart und der lange Ritt nicht minder.
Wollen wir rasten?
- Ja.
Ich bin auch müde.
Ich wollte, wir wären schon im Schloss und könnten uns schlafen legen.
Ja.
Aber mir ist, als läge ich im tiefen Schlaf und träumte.
Was die Erscheinung im Wald mir sagte, ist das nicht, als wäre das alles nicht ein Traum?
Es heißt, Träume sind die Spiegel der fünf Wünsche, und welcher Samurai hätte nie in seiner Seele den Wunsch gehegt, als Fürst zu herrschen in einem Schloss?
Was hat der Geist dir gesagt?
Dein Sohn würde einst Herr sein in diesem Schloss?
Ja, doch zuvor musst du dort geherrscht haben als Fürst.
Aber er sagte noch, ich würde heute Herr des Nordhauses.
Und ich würde heute noch Herr der ersten Feste.
Freut dich das nicht?
- Ich bin glücklich.
Jedoch...
Wie?
Was wolltest du sagen?
Nein, sprich du.
Nun, wenn der Fürst wirklich mich zum Herrn des Nordhauses und dich zum Herrn der ersten Feste macht...
Du hast uns den ehrenreichsten Dienst erwiesen, Hauptmann Washizu.
Du wirst von heute an Herr sein und Statthalter im Nordhause.
Miki, du hast dich ebenso tapfer bewährt, wie Washizu.
Du sollst von nun an sein Herr und Befehlshaber der ersten Feste.
Wie friedlich das hier ist.
Ja, das sage ich auch.
Es ist ein besinnliches Dasein, verglichen mit dem Leben in der Feste.
Wir können froh sein, dass wir diesem Herren dienen.
Ja, er istjetzt hoch angesehen bei unseren Fürsten, und wenn ich den Herren und die Herrin sehe, wie glücklich müssen sie sein.
Hast du dich nun entschlossen, mein Gemahl?
Nein.
Nein.
Es war nur ein schlechter Traum.
Ein böser Geist hat mich heimgesucht, doch nun bin ich wach.
Herr im Spinnwebschloss werden, dieser Vermessenheit bin ich nicht fähig.
Du musst dich fragen, ob es nicht etwas anderes ist als Vermessenheit.
Wenn du es recht bedenkst, welcher Samurai wünscht sich nicht als Fürst zu herrschen in einem Schloss?
- Nein!
Mir genügt, was ich erreicht habe.
Als Herr in diesem Hause will ich meinem Fürsten treu dienen und in Frieden leben ohne anderen Ehrgeiz.
Aber es kann fortan kein Friede mehr sein.
Wie?
Hauptmann Miki ist nun Herr der ersten Feste.
Wenn er dem Fürsten erzählt, was der böse Geist dir sagte, dann kann hier kein Friede mehr sein.
Was wird der Fürst dann glauben?
Dass du machthungrig bist.
Dass du danach strebst, ihn vom Thron zu stürzen.
Also, was wird er tun?
Er wird mit seinen Männern kommen und dies Haus belagern.
Demnach, es bleiben dir nur zwei Wege.
Geduldig darauf warten, dass man dich vernichtet oder den Fürsten töten und ins Spinnwebschloss einziehen und dort herrschen als sein würdiger Nachfolger.
Meinen Fürsten umbringen?
Meuchelmord?
Ist dein Gedächtnis so schlecht?
Hast du vergessen, dass auch Fürst Tsuzuki einst seinen Herrn getötet hat, um das zu werden, was er jetzt ist?
Nein!
Doch er musste es tun, um sein eigenes Leben zu retten!
Der Fürst hat eine hohe Meinung von mir.
Er vertraut mir, wie könnte ich ihn verraten?
Er vertraut dir, weil er nicht weiß, was dich tief in deinem Herzen bewegt.
Mein Herz liegt offen dar.
Ich weiß es anders.
Genug.
Ich sage dir, ich bin zufrieden mit dem, was ich jetzt habe.
Mag sein, dass du wirklich damit zufrieden bist, aber wird der Fürst es dir glauben?
Kann der Fürst es dir glauben, wenn Miki es ihm berichtet, was der Geist im Walde dir verheißen hat?
Miki.
Miki.
Er ist mir zugetan wie ein jüngerer Bruder.
Er wird mich nie verraten!
Um der Macht Willen sind die Menschen zu allem bereit, da lassen Eltern ihre Kinder töten, und Kinder verfolgen ihre Eltern.
Die Welt ist ohne Liebe und Treue.
Du musst als erster zuschlagen, wenn du dein Leben nicht verlieren willst.
Du hast Miki seit Wochen nicht mehr gesehen, wie kannst du wissen, ob er dem Fürsten nicht längst berichtet hat?
Ich mache mir große Sorgen um dich.
Asaji, ich bitte dich, hör auf, meinen Freund zu verleumden.
Herr!
Herr!
Herr Washizu, viele Männer, mehr als 300, Krieger des Fürsten!
Unsere Späher haben sie im Walde entdeckt.
Herr!
Herr!
Auf allen Seiten haben sich viele Krieger versammelt.
Sie kommen von den Bergen herunter und sind schon in den unteren Wäldern.
Es scheint, dass es die Männer vom Spinnwebschloss sind.
Und sie haben ihre Banner gesenkt und kommen langsam heran.
Hunderte.
Herr des Nordhauses Washizu!
Der Fürst ist auf dem Wege hierher.
Was meldet er?
Herr, der Fürst ist auf dem Wege zu dir.
Kommt heraus!
Heraus!
Ein Bote unseres Fürsten.
Herr, der Fürst ist nur auf der Jagd und es soll sein, als habe er nichts anderes im Sinne.
Er wünscht kein Aufsehen, er wünscht keinen förmlichen Empfang.
Herr, mein Fürst, ich hoffe sehr, dass deine Jagd erfolgreich war.
Höre, dieser Jagdausflug ist nichts als ein Vorwand.
Auf diese Art stelle ich mein Heer bereit, um Inui zu überraschen.
Inui soll gezüchtigt werden für seine Umtriebe.
Ich wollte ihn gleich nach dem Tode Fujimakis angreifen, doch dann entschloß ich mich, noch eine Weile zu warten.
Bis jetzt.
Von diesem Hause aus werde ich den Kampf führen.
Meine Streitmacht wird den Feind überraschend angreifen und ihn schnell zu Boden werfen.
Dies ist mein Plan.
Haltet ihn streng geheim.
Stimmt ihr zu?
Washizu?
- Ja.
Miki?
- Ja, Herr.
Nun hört, mit welchen Ämtern ich eure Tapferkeit belohne.
Washizu wird die Hauptmacht anführen und Miki wird das Spinnwebschloss verteidigen.
Ja, Herr.
Asaji, nun siehst du wohl, wie töricht es war, Miki zu verdächtigen.
Und nun hast du den Beweis, wie sehr der Fürst mir vertraut.
Und als du Zweifel hegtest an der Treue meines Freundes, ich glaube, da warst du selbst von einem bösen Geist besessen.
Nein, das glaube ich nicht, mein Gemahl.
Wie starrköpfig du bist.
Du siehst, unser Fürst hat mir die Hauptmacht seines Heeres anvertraut.
Hätte er das getan, wenn er nicht wüsste, dass ich ihm treu ergeben bin?
Pfeile können dich auch im Rücken treffen.
Der Fürst hat dies alles sehr listig geplant.
Er hat dich überredet, das Haus zu verlassen.
Hast du nicht gemerkt, dass Miki inzwischen sein Günstling geworden ist?
Deshalb darf er der Gefahr in offener Schlacht nicht ausgesetzt werden, deshalb hat ihm der Fürst den Befehl über das Spinnwebschloss gegeben.
Aber du, mein Gemahl, du sollst in der Schlacht dein Leben verlieren.
Miki wird vom Turm des Schlosses die Schlacht verfolgen.
Oh, wie wird es ihn freuen, dich sterben zu sehen, als ein argloses Opfer seiner Machtgier.
Bleibt stehen!
Wir sind im Dienste des Herrn Washizu.
In diesem Raum ruht unser Fürst.
Wer immer ihr auch sein mögt, geht zurück und stört nicht seinen Schlaf.
Wir wollen nicht ins Zimmer des Fürsten.
Unser Herr hat uns befohlen, den verbotenen Raum zu öffnen.
Den verbotenen Raum?
Ja, das ist das Zimmer, in dem Fujimaki sich das Leben genommen hat.
Wir haben den Fußboden mehrmals gewaschen, aber die Blutspuren kommen immer wieder.
Darum blieb der Raum verschlossen.
Und warum hat man euch nun befohlen, ihn zu öffnen?
Da der Fürst heute im Hauptzimmer wohnt, braucht unser Herr diesen Raum für sich.
Ich verstehe, verzeiht, dass ich euch aufgehalten habe.
Ihr dürft weitergehen.
Seltsam, ich habe schon viele Schlachten erlebt, und ich bin doch wahrhaftig an den Anblick von Blut gewöhnt, aber diese Blutspuren hier, sie machen mich erschauern.
Ja, weil es das Blut eines Verfluchten ist, das Blut eines erbärmlichen Verräters.
Überdies war er ein Feigling, er hatte um Gnade gewinselt, als sein Aufruhr niedergeschlagen wurde.
Verdammt, der Schrei der Krähen bedeutet Unheil.
Du sagst, ich sei misstrauisch.
Ich bin mißtrauisch, das ist wahr.
Aber ich glaube fest daran, dass ich erfüllen muss, was der Geist dir verkündet hat.
Ich bitte dich, mein Gemahl.
Öffne die Augen und sieh dich um.
Es ist alles für dich bereit.
Es kostet dich nur geringe Mühe, den Schicksalsspruch wahr werden zu lassen.
Hast du keine Augen?
Ich bitte dich, sieh dich um, sieh, wie sich der Fürst in deine Hände begeben hat.
Ich sage dir, das ist eine Fügung der Götter.
Du musst sie verstehen und ihr folgen.
Sie wird nie wiederkommen.
Asaji!
Wie kannst du mir raten, dieses Verbrechen zu begehen?
Und glaubst du, meine Krieger würden mir folgen?
Wir wollen hoffen, dass der Fürst einen festen Schlaf hat.
Die Wachen sind Noriyasus Männer, nicht deine.
Er hat die Verantwortung für die Sicherheit des Fürsten, das ist gut.
Ich werde den Wachen Wein anbieten, in den ich zuvor ein Schlafmittel mische.
Sobald sie in den Schlaf gesunken sind, musst du hinein gehen und den Fürsten töten und dann verkünden,
Noriyasu und seine Männer hätten ihn umgebracht.
Hast du gehört, was die Krähe dir zurief, mein Gemahl?
Das Schloss ist dein!
So zumindest habe ich ihr Lied verstanden.
Was ist denn ein Mann ohne Ehrgeiz?
Wenn du erst Herr bist im Spinnwebschloss, dann kannst du danach trachten,
Oberfeldherr zu werden und die Macht zu gewinnen über das ganze Reich.
Wer ist da?
Das Zimmer ist bereit, Herrin.
Ich danke euch.
Ist gut dafür gesorgt, dass unser edler Gast im Schlafe nicht gestört wird?
Drei Männer des Noriyasu halten Wache an der Tür.
Die getreuen Männer.
Ich werde ihnen einen erfrischenden Trunk anbieten.
Es ist ein Mord geschehen!
Es ist ein Mord geschehen!
Heraus, ihr Samurai!
Man hat unseren Fürsten ermordet!
Elender Schurke!
Ich bleibe hier!
- Nein, komm mit!
Wir müssen sofort ins Schloss zurück!
Ich weiß, dass Washizu der Verräter ist!
Ich bitte dich, komm mit, junger Herr!
Wenn wir davonreiten, machen wir uns selbst zu Verrätern!
Nein, hör auf mich.
Ich flehe dich an, junger Herr.
Hör auf mich!
Washizu wird uns töten, wie willst du dann beweisen, dass er der Mörder deines Vaters ist?
Nun denn, vorwärts!
Schnell, junger Herr, schnell!
Sie sind uns auf den Fersen.
Lasst die anderen, verfolgt Noriyasu!
Er ist der Mörder unseres Fürsten!
Noriyasu!
Wo ist er?
Er ist uns entkommen, Herr.
Entkommen?
Wohin?
In Richtung des Schlosses, zusammen mit dem jungen Herrn Kunimaru.
Zum Schloss mit dem Prinzen Kunimaru?
Verflucht!
Miki hat jetzt Befehlsgewalt im Schloss, sie dürfen es nicht erreichen.
Folgt mir, wir müssen unseren Fürsten rächen.
Vorwärts, meine Samurai!
Vorwärts!
Vorwärts, ihnen nach.
Vorwärts!
Vorwärts!
Vorwärts, sie dürfen uns nicht entkommen.
Da, da sind sie!
Fasst sie!
Haltet ein.
Wartet!
Oh Herr, Herr!
Miki, öffne das Tor!
Lass uns ein!
Gib Befehl, dass uns das Tor geöffnet wird.
Unser Fürst ist im Nordhause von dem verräterischen Washizu ermordet worden.
Ich und der junge Herr Kunimaru sind dem Gemetzel entkommen, aber der Verbrecher verfolgt uns.
Miki, öffne das Tor!
Miki, lass uns ein!
Washizus Männer wollen uns ermorden!
Macht auf!
Macht auf!
Macht auf!
Lasst uns ein!
Miki, du Verräter!
Komm, junger Herr!
Sollen wir sie verfolgen, Washizu?
Schnell, ihnen nach!
Nein, bleibt hier!
Da, sie entkommen uns.
Schnell, ihnen nach!
Nein, ich sage euch, bleibt hier!
Wir reiten nicht weiter, bevor wir wissen, was Miki vorhat.
Da der Fürst tot ist, versucht er vielleicht, sich zum Fürst des Schlosses zu machen.
Wenn das so ist, müssen wir uns seiner sofort entledigen.
Herr!
Herr!
Herr, eine Botschaft von deiner edlen Gemahlin.
Was sagt sie?
Wenn Miki nicht bereit ist, das Tor zu öffnen, dann wird der Leichnam des Fürsten Tsuzuki es öffnen.
Gut.
Ihr da!
Öffnet das Tor.
Der Fürst ist zurückgekehrt!
Macht auf!
Ich bin Washizu, ich geleite den toten Fürsten in sein Haus!
Und unsere Fürstin?
Ist sie schon bei ihm?
Sie wollte dem Feinde nicht begegnen.
Washizu, es ist wahr geworden, was der Geist im Walde sagte.
Ich fürchte beinahe, unsere ehrwürdige Fürstin hat den rechten Weg gewählt, als sie sich das Leben nahm.
Furchtbares kann uns widerfahren.
Inui wird nun ins Land hereinbrechen mit seinem ganzen Heer.
Er wird uns belagern und wenn wir uns gegen diese große
Übermacht behaupten wollen, brauchen wir einen starken Mann.
Ich werde dem Rate vorschlagen, dass man dich zum Nachfolger des Fürsten Tsuzuki ernennt.
Wir reden noch darüber.
Kann man hier das Nordhaus sehen?
- Ja.
Dort, neben den Bergen, da liegt es.
Wenn man es von hier aus betrachtet, ist es nur eine elende, kleine Hütte.
Wir sind hoch aufgestiegen mit unserem Herren, wir sind vom Glück gesegnet.
Nichts besseres könnten wir von den Göttern erbitten, wenn unser Herr nur einen Erben hätte.
Hast du noch immer nicht deinen Sinn geändert?
Hegst du noch immer die Absicht, Mikis Sohn zum Erben dieses Schlosses zu machen?
Im Rat hat Miki erwirkt, dass ich fortan Herrscher in diesem Schloss bin.
Alles, was ich habe, verdanke ich Miki und seiner Freundschaft.
Darum muss ich ihm die Treue wahren.
Man hat dich zum Herrscher gewählt.
Miki hat dich vorgeschlagen, das ist wahr, aber man hat dich nicht gewählt, weil Miki dein Freund ist, sondern weil du der beste bist unter den Samurai.
Sag nichts mehr!
Miki ist ein tapferer Mann und hat einen scharfen Verstand!
Wer ihn zum Feind hat, muss ihn fürchten, wer ihn zum Freund hat, muss ihn lieben.
Indem ich seinen Sohn zu meinem Erben mache, kann ich ihn selbst mir für die Zeit meines Lebens verbinden.
Hör zu, Asaji, ich werde diesen Entschluss heute Abend bei diesem
Festmahl bekannt geben.
Sei gastfreundlich zu Miki und seinem Sohn.
Ich habe dir zuliebe meine Hände mit Blut befleckt, aber nicht, damit du Mikis Sohn das Schloss überantwortest.
Ich würde der Herr im Spinnwebschloss werden und Mikis Sohn würde es werden.
So sprach der Geist und das erste ist eingetroffen, da muss das zweite auch sein.
- Das muss nicht sein, mein Gemahl.
Da wir doch keinen leiblichen Erben haben, willst du, dass ich einen Knaben eines Sohnes statt annehme?
Und wenn ich ein Kind erwarte?
Du erwartest ein Kind?
Ja.
Takemaru!
Was geht da vor?
Herr, dein Pferd, es hat sich noch nie so benommen.
Es wurde wild, als wir es satteln wollten.
Es hat die Zügel zerrissen.
Das ist ein böses Vorzeichen.
Vater, ich bitte dich, lass uns heute nicht das Schloss besuchen.
Was redest du da?
Wir dürfen diesem Gastmahl doch nicht fernbleiben.
Du weißt sehr gut, warum.
Vater, ich habe es dir schon gesagt, ich bin dir sehr dankbar für das, was du für mich tun willst.
Warum sträubst du dich dann dagegen?
- Ich kann nicht daran glauben.
Vater, ich kann dieser Weissagung nicht vertrauen, sie kam von einem bösen Geist, sie ist trügerisch.
Trügerisch?
Sie hat sich an Washizu und mir erfüllt und sie hat sich nun zum zweiten Male an Washizu erfüllt.
Sie wird sich nun an dir erfüllen.
Vater, das glaubst du nur, weil du von dem Geist besessen bist.
Er hat dies alles wahr werden lassen, aber nur, damit wir ihm desto mehr
Vertrauen schenken, um uns dann ins Verderben zu stürzen.
Ich bitte dich, Vater, verzichte darauf!
Nun, wenn du es nicht glauben kannst, dann glaube es nicht.
Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.
Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.
Du wirst es sehen.
Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergießen müssen.
Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.
Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.
Das Pferd des Meisters.
Warum ist Miki nicht hier?
Ich verstehe es nicht.
Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.
Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.
Hör auf!
Hör auf zu singen, hör auf damit!
Herr.
Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?
Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?
Miki!
Miki!
Wie kannst du es wagen?
Weiche!
Weiche!
Erhebe dich fort!
Mein Gemahl, was ist dir?
Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.
So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.
Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.
Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.
Ja, ich bin betrunken.
Aber was ist mit euch?
Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?
Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.
Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.
Du wagst es wieder?
Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?
Ich werde dich noch einmal töten!
Stirb!
Stirb!
Stirb!
Herr, mein Gemahl!
Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.
Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.
Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.
Geh hinaus!
Bewunderswert, mein Herr Gemahl.
Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.
Wer ist da?
Dies ist der Kopf des Miki.
Fort damit!
Geh.
Hast du vergessen, mein Gemahl?
Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.
Was ist mit seinem Sohn geschehen?
Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.
Du hast ihn entwischen lassen?
Verzeih mir, Herr.
Verzeih mir, Herr!
Was für ein Sturm.
Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.
Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.
Ich weiß, was du meinst.
Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.
Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.
Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.
Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.
Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?
Ja, wer weiß.
Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.
Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?
Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.
Was soll nur werden?
Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.
Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:
Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.
Man sagt bei uns:
Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.
Wie geht es meiner Frau?
Sprich doch!
Wie geht es der Fürstin?
Rede!
Warum hüllst du dich in Schweigen?
Herr, verzeih mir.
Ich weiß nicht, was ich reden soll.
Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.
Tot?
Tot?
Es konnte nicht leben, als es kam.
Es war schon tot in ihrem Leibe.
Unsere Herrin war untröstlich, als sie es erfuhr, und wir müssen auch für sie das schlimmste fürchten.
Oh Herr!
Oh Herr!
Herr!
Nein!
Nein!
Bleib hier!
Herr!
Geh nicht hinein, Herr!
Du armer Narr!
Erbärmlich!
Du erbärmlicher Narr, erbärmlicher Narr!
Herr!
Herr!
Mein Fürst, mein Fürst!
Ein Bote ist gekommen von der ersten Feste.
Wie?
Was ist geschehen?
Inuis Streitmacht ist über die Grenze hereingebrochen, sie belagert schon die erste Feste.
Was?
Noriyasu ist der Anführer, Kunimaru ist bei ihm.
Sie rufen:
Rache für Tsuzuki!
Die zweite Feste ist auch umzingelt, Fürst, dort leitet Mikis Sohn den Angriff.
Mein Fürst, mein Fürst!
Die erste und die zweite Feste, sie haben sich mit dem Feind verbündet und ziehen gegen die dritte Feste.
Ihr Feiglinge!
Wir beraten zwei Stunden, wie wir dem Angriff begegnen, und keiner von euch will einen Vorschlag machen?
Nun genug damit.
Ich frage euch nicht mehr um Rat.
Ich verlasse mich nicht mehr auf Männer, die zu feige sind und zu dumm.
Holt mir mein Pferd!
Mein Pferd!
Böser Geist, komm heraus!
Böser Geist, komm heraus!
Komm heraus, böser Geist, gib mir Rat!
Böser Geist, wo bist du?
Komm heraus!
Komm heraus!
Böser Geist, wo bist du?
Böser Geist, wo bist du?
Wo bist du?
Sei mir willkommen, ehrenwerter Fürst und Herr des Spinnwebschlosses.
Geist, sag mir klar und deutlich, ist es der Wille des Schicksals, dass Mikis Sohn Herr wird im Spinnwebschloss?
Ich verstehe, ehrenwerter Herr.
Nun ist Washizu angekommen am Ende seiner Besessenheit.
Welch ein Segen.
Welch ein Segen.
Lass die leeren Worte und antworte auf das, was ich dich frage.
Sag mir meine Zukunft, wenn du kannst.
Sei versichert, edler Fürst und tapferer Feldherr, du wirst in deinem Leben niemals eine Schlacht verlieren, sofern nicht dieser Wald, den man da nennt den Spinnwebwald,
anfängt, sich zu bewegen und kommt hinauf zu deinem Schloss mit seinen Bäumen.
Der Wald?
Der Wald herauf zum Schloss?
Wie könnte ein Wald sich bewegen?
Und demnach kann ich niemals eine Schlacht verlieren.
Herr, so du weitergehen willst den Weg der Dämonen, dann gehe ihn zu Ende.
So grausam, so furchtbar, so du kannst.
Das will ich tun, verderben will ich meine Feinde.
Noriyasu, Kunimaru und den Sohn des Miki.
Und all die anderen.
Wenn du einen Berg errichtest aus den Leichen deiner Feinde, soll dieser hinaufreichen bis in den Himmel und hinab in die See.
Das will ich tun.
Hier auf diesen Gebeinen baue ich den Berg aus den Leichen meiner Feinde.
Wenn du Blut vergießen willst, so lass es strömen wie einen großen Fluss.
Das will ich tun.
Ich werde diesen Wald überschwemmen mit Blut.
Komm heran, Noriyasu, und du, Kunimaru und du, Sohn des Yoshiteru Miki.
Kommt her, kommt her zu Tausenden, heran.
Heran, zum Sturm auf den Unbesiegbaren.
Ich werde euch Mann für Mann vernichten!
Hört her!
Wir nähern uns nun dem Spinnwebwald.
Ihr wisst, dieser Wald gilt als sehr gefährlich.
Aber kann ein Irrgarten gefährlich sein?
Ich sage euch:
Folgt nicht den Wegen, sondern geht geradeaus durch den Wald.
Hindurch zum Sieg!
Vorwärts!
Was höre ich?
Deine Männer haben den Spinnwebwald aufgegeben?
Ja, Herr!
Du Schuft!
Du hast es zugelassen, dass deine Männer den uneinnehmbaren Wald aufgeben, ohne einen Pfeil abzuschießen?
Ja, Noriyasu lässt sich nicht in eine Falle locken, er kennt den Spinnwebwald zu gut.
Ich bin unbesiegbar.
Hört zu, Männer.
Hört, was ich sage.
Wir sind gerüstet zum entscheidenden Kampf und dieser
Kampf wird uns den Sieg bringen, das weiß ich.
Habt Mut, Männer.
Ich bin Washizu, vertraut mir, ich werde nie in meinem Leben eine Schlacht verlieren.
Damit ihr es mir glaubt, hört, was ich nun berichte.
Es war zu der Zeit, da ich noch Hauptmann der ersten Feste war.
Nachdem ich den Aufstand des Fujimaki niedergeschlagen habe, ritt ich durch den Wald zum Schloss.
Im Walde aber erschien mir aber ein Geist und der Geist weissagte mir:
Du wirst heute noch Herr im Nordhause und später Herr und Fürst im Spinnwebschloss.
Und nun seht mich an, meine Samurai, die Weissagung hat sich erfüllt, so wie der Geist sie mir gab.
Nun aber, heute morgen, bin ich wieder in den Wald geritten und habe den Geist befragt nach meinem Glück im Krieg.
Meine Samurai, freut euch mit mir,
Himmel und Erde mögen bersten, ich verliere keinen Kampf, denn so sagte der Geist.
Solange der Wald sich nicht bewegt und heraufkommt zum Schloss, solange kann ich nicht besiegt werden.
Samurai, glaubt ihr, dass der Wald sich jemals bewegen kann?
Und somit, wenn ihr nun volles Vertrauen zu mir habt, hebt eure Waffen!
Ich kann nichts sehen.
Sie zünden nicht einmal Lagerfeuer an.
Ich glaube, sie haben etwas vor.
Hört ihr das Geräusch?
Ich glaube, sie bauen Zäune, um sich vor unseren Pfeilen zu schützen.
Noriyasu ist ein kluger Mann, aber diese Feste hat nicht ihresgleichen in der Welt.
Sie können nicht sehen, was hier vorgeht, aber wir können verfolgen, was sie tun.
Wartet in Ruhe, bis sie angreifen, und dann lasst sie die Schärfe unserer Pfeile spüren.
Gib mir noch Wein.
- Ja, Herr.
Was ist das?
Was bedeutet das?
Greifen sie schon an?
Seltsam.
Ein böses Vorzeichen.
Ist das die Rede eines alten Samurai?
Es ist ein gutes Vorzeichen.
Es bedeutet, dass der Feind uns in die Falle gehen wird.
Wir haben leichtes Spiel mit ihm.
Herrin.
Es will nicht weichen.
Ich ertrage den Anblick nicht mehr.
Das Blut.
Ich wasche und wasche, aber es verschwindet nicht.
Meine Hände, werden sie je wieder sauber?
Asaji!
Was ist es nur mit diesem Blut?
Es klebt mir an den Händen, es geht nicht wieder ab.
Ich wasche und wasche...
Das Blut geht nicht weg.
Asaji!
- Herr!
Ihr Narren!
Warum rennt ihr wie eine verscheuchte Herde?
Halt!
Halt!
Bleibt stehen!
Herr, Herr, der Wald, der Spinnwebwald!
Der Spinnwebwald?
Er bewegt sich!
Er bewegt sich!
Er kommt auf uns zu!
Wie wäre das möglich?
Wie kann der Wald sich bewegen?
Das ist der Wahn eines Feiglings!
Warum steht ihr da?
Geht sofort auf eure Posten!
Habt ihr nicht gehört?
Geht sofort auf eure Posten!
Ihr Verräter!
Das war euer Plan!
Ihr Feiglinge!
Ihr wollt ihm meinen Kopf zu Füssen legen, damit ihr frei raus geht.
Ihr Hunde!
Ihr Verräter!
Ihr erbärmlichen Feiglinge!
Wer hat Fürst Tsuzuki ermordet?
Gebt acht, Männer.
Jetzt können sie uns sehen.
Holt die Vorratskarren heran, und dann schiebt sie vor euch her als Schilde.
Ihr anderen bleibt hinter den Bäumen.
Vorwärts, vorwärts, hinauf zum Schloss.
Seht, dies ist der Ort, wo einst die gewaltige Burg stand, gennant:
Das Schloss im Spinnwebwald.
Dies ist die Stätte, wo ein großer Krieger lebte, ehrenreich im Kampf gegen den Feind, aber betört von einer Frau, das Blut der Freunde zu vergießen, um der Macht Willen.
Der Pfad des Bösen ist der Weg der Verdammnis.
Unaufhaltsam ist ihr Lauf.
Untertitel:
Herden Media
Seht, dies ist der Ort, wo einst eine gewaltige Burg stand.
Aber es herrschte in ihr der Geist mörderischer Machtgier.
Und noch in ihrer Asche scheint er zu hausen.
Der Pfad des Bösen ist der Weg der Verdammnis.
Fujimaki, der Statthalter und Herr hat sich gegen dich erhoben, mein Fürst.
Die vierte und fünfte Feste sind von den Aufrührern niedergebrannt.
Doch die dritte Feste hält sich?
Die dritte Feste, Herr, war auch nicht auf den Angriff vorbereitet.
Wie steht es um die zweite Feste?
Hauptmann Miki, Befehlshaber der zweiten Feste, hat seine Truppen mit den
Männern der dritten Feste verstärkt.
Sie kämpfen einen verzweifelten Kampf gegen die Übermacht.
Wie steht es um die erste Feste?
Befehlshaber der Feste ist Hauptmann Washizu.
Nachdem die vierte und die fünfte Feste den Verrätern in die Hände fielen, wird die erste Feste von 400 Mann belagert.
Hauptsächlich Truppen des Fürsten Inui, die über die Grenze ins Land gekommen sind.
Inui steckt hinter diesem Aufruhr.
Und Washizu?
Wird er sich halten können?
Darf man das hoffen?
Nein.
Ihr da, nehmt euch des Mannes an.
Was sollen wir tun?
Angreifen, oder die Belagerung auf uns nehmen?
Wir dürfen das Schloss nicht verlassen, Herr.
Der Feind ist trunken vom Rausch des Sieges.
Wir würden schwere Verluste erleiden, wenn wir jetzt angriffen.
Nein, erwarten wir ihn hier im Spinnwebwald.
Er ist für den Fremdling wie ein Irrgarten.
Wenn er kommt, so bringen wir ihm schwere Verluste bei und ziehen uns dann ins Schloss zurück.
Ja, Herr.
Nur so können wir ihn bezwingen.
Unsere Vorräte?
Wenn wir sie strecken, reichen sie 2-3 Monde.
Herr, mein Fürst.
Es naht ein Bote von der zweiten Feste.
Lasst ihn herein!
Öffnet!
Herr, erlaube, dass ich dir huldige in deinem Glück.
Was sagst du?
in der zweiten Feste hat Hauptmann Miki tapfer gekämpft und einen Angriff der Verräter abgewiesen.
Inzwischen hat Washizu die Belagerung durchbrochen und ist
Miki zu Hilfe gekommen.
So dann griff er die Truppen des Fürsten Inui in der Flanke an.
Washizu?
Ja, Herr.
Wackerer Washizu!
Der Angriff überraschte den Feind und brachte ihn in große Verwirrung.
Mein Fürst, so wendet sich das Glück des Krieges deinem Banner zu.
Herr, Hauptmann Washizu und Hauptmann Miki haben die Verräter bis zum Nordhaus zurück getrieben.
Dort belagern sie Fujimaki.
Herr!
Herr!
Fujimaki bittet, sich ergeben zu dürfen.
Er lässt sich das Haupthaar scheren zum Zeichen seiner Demütigung.
Das wird nicht angenommen.
- Noriyasu.
- Ja?
Nimm deine Männer und zieh mit ihnen gegen das Nordhaus.
Töte Fujimaki!
Sodann verstärke die Grenzbefestigungen und bringe in Erfahrung, ob Inui uns weiter bedroht.
Wenn nicht, lass Washizu und Miki zu mir kommen, mich drängt es, sie zu sehen.
Was für ein Wetter, er will nicht aufhören, dieser elende Regen.
Komm, Washizu, komm.
Ich will sehen, wie glücklich unser Fürst ist.
Ja, weiter.
Miki!
Mir ist, als wären wir hier schon gewesen.
Ja, da, da sind die Spuren der Hufe.
Das verstehe ich nicht.
Bist du sicher, dass dies der Spinnwebwald ist?
Ich kenne ihn gut.
Das ist seltsam, dann kann das Schloss doch nicht mehr weit sein.
Aber wir sind mehr als 2 Stunden durch den Wald geritten und kein Weg, der hinausführt.
Ja, darum heißt er auch Spinnwebwald, die Pfade sind kreuz und quer gesponnen, wie ein Netz.
Die Feinde bleiben jämmerlich daran hängen und finden nie das Schloss unseres Fürsten.
Ja, fremde Eindringlinge, aber es wundert mich doch sehr, dass wir uns so verirren.
Hast du das gehört?
Das muss ein böser Geist sein, er brachte uns vom Weg ab.
Ich werde ihn stellen, mit meinem Sperr, dann brechen wir durch.
Ja!
Wir wollen ihn vertreiben!
Was ist das?
Erinnerst du dich, dass hier eine Hütte stand?
Nein, ich habe sie noch nie gesehen.
Es ist die Behausung des bösen Geistes.
Das ist sie.
Komm, mein Freund, wir wollen ihm zuleibe rücken.
Was bedeutet das?
Wer bist du?
Sag!
Ein menschliches Wesen oder ein böser Geist?
Antworte!
Wenn du singen kannst, kannst du auch sprechen.
Heil dir, ehrenwerter Hauptmann Washizu, der du den Sieg errangst in der blutigen Schlacht.
Wie?
Woher weißt du das?
Heil dir.
Ich weiß, dass du heute Statthalter werden wirst und
Herr im Nordhause.
Wie?
Ich Herr im Nordhause?
Ja.
Und nicht lange mehr, dann wirst du der Herr sein und Fürst im Spinnwebschloss.
Genug davon.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich dachte, du würdest dich freuen.
Warum verfällst du in Zorn über das, was ich dir verheiße?
Herr im Spinnwebschloss ist Fürst Tsuzuki und niemand sonst.
Wie seid ihr doch so voller Angst und voller Torheit, ihr Sterblichen.
Ihr fürchtet euch, die Gedanken zu lesen, die ihr lange schon hegt in eurem Kopf.
Du Unverschämter!
Warte, Washizu!
Ich weiß nicht, ob er ein Mensch ist oder ein Geist.
Aber selbst Dämonen würden es nicht wagen, deine schnellen Pfeile herauszufordern ohne guten Grund.
Lass ihn leben, damit er noch mehr sagt.
Geist, gib mir Antwort.
Kannst du die Zukunft sehen, so wie ich dich vor mir sehe?
So verkünde mir auch mein Geschick.
Heil dir, ehrenwerter Hauptmann Miki.
Du bist der Herr der zweiten Feste.
Doch heute noch wirst du Herr der ersten Feste werden.
Wie?
Herr der ersten Feste und heute noch?
Und welches Glück wird mir weiterhin beschieden sein?
Dein Glück ist geringer als das von Washizu und dennoch größer.
Wie?
Was bedeuten diese Worte?
Du hast einen Sohn.
Er wird einst Herr sein und als Fürst herrschen im Spinnwebschloss.
Dort.
Da ist das Schloss.
Endlich haben wir es doch gefunden.
Vorwärts, schnell.
Nein, warte, Miki.
Ich bin müde.
Die Rüstung wiegt so schwer.
Ja, das glaube ich.
Der Kampf war hart und der lange Ritt nicht minder.
- Wollen wir rasten?
- Ja.
Ich bin auch müde.
Ich wollte, wir wären schon im Schloss und könnten uns schlafen legen.
Ja.
Aber mir ist, als läge ich im tiefen Schlaf und träumte.
Was die Erscheinung im Wald mir sagte, ist das nicht, als wäre das alles nicht ein Traum?
Es heißt, Träume sind die Spiegel der fünf Wünsche, und welcher Samurai hätte nie in seiner Seele den Wunsch gehegt, als Fürst zu herrschen in einem Schloss?
Was hat der Geist dir gesagt?
Dein Sohn würde einst Herr sein in diesem Schloss?
Ja, doch zuvor musst du dort geherrscht haben als Fürst.
Aber er sagte noch, ich würde heute Herr des Nordhauses.
Und ich würde heute noch Herr der ersten Feste.
- Freut dich das nicht?
- Ich bin glücklich.
Jedoch...
Wie?
Was wolltest du sagen?
Nein, sprich du.
Nun, wenn der Fürst wirklich mich zum Herrn des Nordhauses und dich zum Herrn der ersten Feste macht...
Du hast uns den ehrenreichsten Dienst erwiesen, Hauptmann Washizu.
Du wirst von heute an Herr sein und Statthalter im Nordhause.
Miki, du hast dich ebenso tapfer bewährt, wie Washizu.
Du sollst von nun an sein Herr und Befehlshaber der ersten Feste.
Wie friedlich das hier ist.
Ja, das sage ich auch.
Es ist ein besinnliches Dasein, verglichen mit dem Leben in der Feste.
Wir können froh sein, dass wir diesem Herren dienen.
Ja, er ist jetzt hoch angesehen bei unseren Fürsten, und wenn ich den Herren und die Herrin sehe, wie glücklich müssen sie sein.
Hast du dich nun entschlossen, mein Gemahl?
Nein.
Nein.
Es war nur ein schlechter Traum.
Ein böser Geist hat mich heimgesucht, doch nun bin ich wach.
Herr im Spinnwebschloss werden, dieser Vermessenheit bin ich nicht fähig.
Du musst dich fragen, ob es nicht etwas anderes ist als Vermessenheit.
Wenn du es recht bedenkst, welcher Samurai wünscht sich nicht
- als Fürst zu herrschen in einem Schloss?
- Nein!
Mir genügt, was ich erreicht habe.
Als Herr in diesem Hause will ich meinem Fürsten treu dienen und in Frieden leben ohne anderen Ehrgeiz.
Aber es kann fortan kein Friede mehr sein.
Wie?
Hauptmann Miki ist nun Herr der ersten Feste.
Wenn er dem Fürsten erzählt, was der böse Geist dir sagte, dann kann hier kein Friede mehr sein.
Was wird der Fürst dann glauben?
Dass du machthungrig bist.
Dass du danach strebst, ihn vom Thron zu stürzen.
Also, was wird er tun?
Er wird mit seinen Männern kommen und dies Haus belagern.
Demnach, es bleiben dir nur zwei Wege.
Geduldig darauf warten, dass man dich vernichtet oder den Fürsten töten und ins Spinnwebschloss einziehen und dort herrschen als sein würdiger Nachfolger.
Meinen Fürsten umbringen?
Meuchelmord?
Ist dein Gedächtnis so schlecht?
Hast du vergessen, dass auch Fürst Tsuzuki einst seinen Herrn getötet hat, um das zu werden, was er jetzt ist?
Nein!
Doch er musste es tun, um sein eigenes Leben zu retten!
Der Fürst hat eine hohe Meinung von mir.
Er vertraut mir, wie könnte ich ihn verraten?
Er vertraut dir, weil er nicht weiß, was dich tief in deinem Herzen bewegt.
Mein Herz liegt offen dar.
Ich weiß es anders.
Genug.
Ich sage dir, ich bin zufrieden mit dem, was ich jetzt habe.
Mag sein, dass du wirklich damit zufrieden bist, aber wird der Fürst es dir glauben?
Kann der Fürst es dir glauben, wenn Miki es ihm berichtet, was der Geist im Walde dir verheißen hat?
Miki.
Miki.
Er ist mir zugetan wie ein jüngerer Bruder.
Er wird mich nie verraten!
Um der Macht Willen sind die Menschen zu allem bereit, da lassen Eltern ihre Kinder töten, und Kinder verfolgen ihre Eltern.
Die Welt ist ohne Liebe und Treue.
Du musst als erster zuschlagen, wenn du dein Leben nicht verlieren willst.
Du hast Miki seit Wochen nicht mehr gesehen, wie kannst du wissen, ob er dem Fürsten nicht längst berichtet hat?
Ich mache mir große Sorgen um dich.
Asaji, ich bitte dich, hör auf, meinen Freund zu verleumden.
Herr!
Herr!
Herr Washizu, viele Männer, mehr als 300, Krieger des Fürsten!
Unsere Späher haben sie im Walde entdeckt.
Herr!
Herr!
Auf allen Seiten haben sich viele Krieger versammelt.
Sie kommen von den Bergen herunter und sind schon in den unteren Wäldern.
Es scheint, dass es die Männer vom Spinnwebschloss sind.
Und sie haben ihre Banner gesenkt und kommen langsam heran.
Hunderte.
Herr des Nordhauses Washizu!
Der Fürst ist auf dem Wege hierher.
Was meldet er?
Herr, der Fürst ist auf dem Wege zu dir.
Kommt heraus!
Heraus!
Ein Bote unseres Fürsten.
Herr, der Fürst ist nur auf der Jagd und es soll sein, als habe er nichts anderes im Sinne.
Er wünscht kein Aufsehen, er wünscht keinen förmlichen Empfang.
Herr, mein Fürst, ich hoffe sehr, dass deine Jagd erfolgreich war.
Höre, dieser Jagdausflug ist nichts als ein Vorwand.
Auf diese Art stelle ich mein Heer bereit, um Inui zu überraschen.
Inui soll gezüchtigt werden für seine Umtriebe.
Ich wollte ihn gleich nach dem Tode Fujimakis angreifen, doch dann entschloss ich mich, noch eine Weile zu warten.
Bis jetzt.
Von diesem Hause aus werde ich den Kampf führen.
Meine Streitmacht wird den Feind überraschend angreifen und ihn schnell zu Boden werfen.
Dies ist mein Plan.
Haltet ihn streng geheim.
Stimmt ihr zu?
- Washizu?
- Ja.
- Miki?
- Ja, Herr.
Nun hört, mit welchen Ämtern ich eure Tapferkeit belohne.
Washizu wird die Hauptmacht anführen und Miki wird das Spinnwebschloss verteidigen.
Ja, Herr.
Asaji, nun siehst du wohl, wie töricht es war, Miki zu verdächtigen.
Und nun hast du den Beweis, wie sehr der Fürst mir vertraut.
Und als du Zweifel hegtest an der Treue meines Freundes, ich glaube, da warst du selbst von einem bösen Geist besessen.
Nein, das glaube ich nicht, mein Gemahl.
Wie starrköpfig du bist.
Du siehst, unser Fürst hat mir die Hauptmacht seines Heeres anvertraut.
Hätte er das getan, wenn er nicht wüsste, dass ich ihm treu ergeben bin?
Pfeile können dich auch im Rücken treffen.
Der Fürst hat dies alles sehr listig geplant.
Er hat dich überredet, das Haus zu verlassen.
Hast du nicht gemerkt, dass Miki inzwischen sein Günstling geworden ist?
Deshalb darf er der Gefahr in offener Schlacht nicht ausgesetzt werden, deshalb hat ihm der Fürst den Befehl über das Spinnwebschloss gegeben.
Aber du, mein Gemahl, du sollst in der Schlacht dein Leben verlieren.
Miki wird vom Turm des Schlosses die Schlacht verfolgen.
Oh, wie wird es ihn freuen, dich sterben zu sehen, als ein argloses Opfer seiner Machtgier.
Bleibt stehen!
Wir sind im Dienste des Herrn Washizu.
In diesem Raum ruht unser Fürst.
Wer immer ihr auch sein mögt, geht zurück und stört nicht seinen Schlaf.
Wir wollen nicht ins Zimmer des Fürsten.
Unser Herr hat uns befohlen, den verbotenen Raum zu öffnen.
Den verbotenen Raum?
Ja, das ist das Zimmer, in dem Fujimaki sich das Leben genommen hat.
Wir haben den Fußboden mehrmals gewaschen, aber die Blutspuren kommen immer wieder.
Darum blieb der Raum verschlossen.
Und warum hat man euch nun befohlen, ihn zu öffnen?
Da der Fürst heute im Hauptzimmer wohnt, braucht unser Herr diesen Raum für sich.
ich verstehe, verzeiht, dass ich euch aufgehalten habe.
Ihr dürft weitergehen.
Seltsam, ich habe schon viele Schlachten erlebt, und ich bin doch wahrhaftig an den Anblick von Blut gewöhnt, aber diese Blutspuren hier, sie machen mich erschauern.
Ja, weil es das Blut eines Verfluchten ist, das Blut eines erbärmlichen Verräters.
Überdies war er ein Feigling, er hatte um Gnade gewinselt, als sein Aufruhr niedergeschlagen wurde.
Verdammt, der Schrei der Krähen bedeutet Unheil.
Du sagst, ich sei misstrauisch.
Ich bin misstrauisch, das ist wahr.
Aber ich glaube fest daran, dass ich erfüllen muss, was der Geist dir verkündet hat.
Ich bitte dich, mein Gemahl.
Öffne die Augen und sieh dich um.
Es ist alles für dich bereit.
Es kostet dich nur geringe Mühe, den Schicksalsspruch wahr werden zu lassen.
Hast du keine Augen?
Ich bitte dich, sieh dich um, sieh, wie sich der Fürst in deine Hände begeben hat.
Ich sage dir, das ist eine Fügung der Götter.
Du musst sie verstehen und ihr folgen.
Sie wird nie wiederkommen.
Asaji!
Wie kannst du mir raten, dieses Verbrechen zu begehen?
Und glaubst du, meine Krieger würden mir folgen?
Wir wollen hoffen, dass der Fürst einen festen Schlaf hat.
Die Wachen sind Noriyasus Männer, nicht deine.
Er hat die Verantwortung für die Sicherheit des Fürsten, das ist gut.
Ich werde den Wachen Wein anbieten, in dem ich zuvor ein Schlafmittel mische.
Sobald sie in den Schlaf gesunken sind, musst du hinein gehen und den Fürsten töten und dann verkünden,
Noriyasu und seine Männer hätten ihn umgebracht.
Hast du gehört, was die Krähe dir zurief, mein Gemahl?
Das Schloss ist dein!
So zumindest habe ich ihr Lied verstanden.
Was ist denn ein Mann ohne Ehrgeiz?
Wenn du erst Herr bist im Spinnwebschloss, dann kannst du danach trachten,
Oberfeldherr zu werden und die Macht zu gewinnen über das ganze Reich.
Wer ist da?
Das Zimmer ist bereit, Herrin.
Ich danke euch.
Ist gut dafür gesorgt, dass unser edler Gast im Schlafe nicht gestört wird?
Drei Männer des Noriyasu halten Wache an der Tür.
Die getreuen Männer.
Ich werde ihnen einen erfrischenden Trunk anbieten.
Es ist ein Mord geschehen!
Es ist ein Mord geschehen!
Heraus, ihr Samurai!
Man hat unseren Fürsten ermordet!
Elender Schurke!
- Ich bleibe hier!
- Nein, komm mit!
Wir müssen sofort ins Schloss zurück!
Ich weiß, dass Washizu der Verräter ist!
Ich bitte dich, komm mit, junger Herr!
Wenn wir davonreiten, machen wir uns selbst zu Verrätern!
Nein, hör auf mich.
Ich flehe dich an, junger Herr.
Hör auf mich!
Washizu wird uns töten, wie willst du dann beweisen, dass er der Mörder deines Vaters ist?
Nun denn, vorwärts!
Schnell, junger Herr, schnell!
Sie sind uns auf den Fersen.
Lasst die anderen, verfolgt Noriyasu!
Er ist der Mörder unseres Fürsten!
Noriyasu!
Wo ist er?
Er ist uns entkommen, Herr.
Entkommen?
Wohin?
In Richtung des Schlosses, zusammen mit dem jungen Herrn Kunimaru.
Zum Schloss mit dem Prinzen Kunimaru?
Verflucht!
Miki hat jetzt Befehlsgewalt im Schloss, sie dürfen es nicht erreichen.
Folgt mir, wir müssen unseren Fürsten rächen.
Vorwärts, meine Samurai!
Vorwärts!
Vorwärts, ihnen nach.
Vorwärts!
Vorwärts!
Vorwärts, sie dürfen uns nicht entkommen.
Da, da sind sie!
Fasst sie!
Haltet ein.
Wartet!
Oh Herr, Herr!
Miki, öffne das Tor!
Lass uns ein!
Gib Befehl, dass uns das Tor geöffnet wird.
Unser Fürst ist im Nordhause von dem verräterischen Washizu ermordet worden.
Ich und der junge Herr Kunimaru sind dem Gemetzel entkommen, aber der Verbrecher verfolgt uns.
Miki, öffne das Tor!
Miki, lass uns ein!
Washizus Männer wollen uns ermorden!
Macht auf!
Macht auf!
Macht auf!
Lasst uns ein!
Miki, du Verräter!
Komm, junger Herr!
Sollen wir sie verfolgen, Washizu?
Schnell, ihnen nach!
Nein, bleibt hier!
Da, sie entkommen uns.
Schnell, ihnen nach!
Nein, ich sage euch, bleibt hier!
Wir reiten nicht weiter, bevor wir wissen, was Miki vorhat.
Da der Fürst tot ist, versucht er vielleicht, sich zum Fürst des Schlosses zu machen.
Wenn das so ist, müssen wir uns seiner sofort entledigen.
Herr!
Herr!
Herr, eine Botschaft von deiner edlen Gemahlin.
Was sagt sie?
Wenn Miki nicht bereit ist, das Tor zu öffnen, dann wird der Leichnam des Fürsten Tsuzuki es öffnen.
Gut.
Ihr da!
Öffnet das Tor.
Der Fürst ist zurückgekehrt!
Macht auf!
Ich bin Washizu, ich geleite den toten Fürsten in sein Haus!
Und unsere Fürstin?
Ist sie schon bei ihm?
Sie wollte dem Feinde nicht begegnen.
Washizu, es ist wahr geworden, was der Geist im Walde sagte.
Ich fürchte beinahe, unsere ehrwürdige Fürstin hat den rechten Weg gewählt, als sie sich das Leben nahm.
Furchtbares kann uns widerfahren.
Inui wird nun ins Land hereinbrechen mit seinem ganzen Heer.
Er wird uns belagern und wenn wir uns gegen diese große
Übermacht behaupten wollen, brauchen wir einen starken Mann.
Ich werde dem Rate vorschlagen, dass man dich zum Nachfolger des Fürsten Tsuzuki ernennt.
Wir reden noch darüber.
- Kann man hier das Nordhaus sehen?
- Ja.
Dort, neben den Bergen, da liegt es.
Wenn man es von hier aus betrachtet, ist es nur eine elende, kleine Hütte.
Wir sind hoch aufgestiegen mit unserem Herren, wir sind vom Glück gesegnet.
Nichts besseres könnten wir von den Göttern erbitten, wenn unser Herr nur einen Erben hätte.
Hast du noch immer nicht deinen Sinn geändert?
Hegst du noch immer die Absicht, Mikis Sohn zum Erben dieses Schlosses zu machen?
Im Rat hat Miki erwirkt, dass ich fortan Herrscher in diesem Schloss bin.
Alles, was ich habe, verdanke ich Miki und seiner Freundschaft.
Darum muss ich ihm die Treue wahren.
Man hat dich zum Herrscher gewählt.
Miki hat dich vorgeschlagen, das ist wahr, aber man hat dich nicht gewählt, weil Miki dein Freund ist, sondern weil du der beste bist unter den Samurai.
Sag nichts mehr!
Miki ist ein tapferer Mann und hat einen scharfen Verstand!
Wer ihn zum Feind hat, muss ihn fürchten, wer ihn zum Freund hat, muss ihn lieben.
Indem ich seinen Sohn zu meinem Erben mache, kann ich ihn selbst mir für die Zeit meines Lebens verbinden.
Hör zu, Asaji, ich werde diesen Entschluss heute Abend bei diesem
Festmahl bekannt geben.
Sei gastfreundlich zu Miki und seinem Sohn.
Ich habe dir zuliebe meine Hände mit Blut befleckt, aber nicht, damit du Mikis Sohn das Schloss überantwortest.
Ich würde der Herr im Spinnwebschloss werden und Mikis Sohn würde es werden.
So sprach der Geist und das erste ist eingetroffen,
- da muss das zweite auch sein.
- Das muss nicht sein, mein Gemahl.
Da wir doch keinen leiblichen Erben haben, willst du, dass ich einen Knaben eines Sohnes statt annehme?
Und wenn ich ein Kind erwarte?
Du erwartest ein Kind?
Ja.
Takemaru!
Was geht da vor?
Herr, dein Pferd, es hat sich noch nie so benommen.
Es wurde wild, als wir es satteln wollten.
Es hat die Zügel zerrissen.
Das ist ein böses Vorzeichen.
Vater, ich bitte dich, lass uns heute nicht das Schloss besuchen.
Was redest du da?
Wir dürfen diesem Gastmahl doch nicht fernbleiben.
Du weißt sehr gut, warum.
Vater, ich habe es dir schon gesagt, ich bin dir sehr dankbar für das, was du für mich tun willst.
- Warum sträubst du dich dann dagegen?
- Ich kann nicht daran glauben.
Vater, ich kann dieser Weissagung nicht vertrauen, sie kam von einem bösen Geist, sie ist trügerisch.
Trügerisch?
Sie hat sich an Washizu und mir erfüllt und sie hat sich nun zum zweiten Male an Washizu erfüllt.
Sie wird sich nun an dir erfüllen.
Vater, das glaubst du nur, weil du von dem Geist besessen bist.
Er hat dies alles wahr werden lassen, aber nur, damit wir ihm desto mehr
Vertrauen schenken, um uns dann ins Verderben zu stürzen.
Ich bitte dich, Vater, verzichte darauf!
Nun, wenn du es nicht glauben kannst, dann glaube es nicht.
Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.
Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.
Du wirst es sehen.
Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergießen müssen.
Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.
Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.
Das Pferd des Meisters.
Warum ist Miki nicht hier?
Ich verstehe es nicht.
Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.
Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.
Hör auf!
Hör auf zu singen, hör auf damit!
Herr.
Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?
Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?
Miki!
Miki!
Wie kannst du es wagen?
Weiche!
Weiche!
Erhebe dich fort!
Mein Gemahl, was ist dir?
Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.
So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.
Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.
Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.
Ja, ich bin betrunken.
Aber was ist mit euch?
Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?
Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.
Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.
Du wagst es wieder?
Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?
Ich werde dich noch einmal töten!
Stirb!
Stirb!
Stirb!
Herr, mein Gemahl!
Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.
Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.
Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.
Geh hinaus!
Bewunderswert, mein Herr Gemahl.
Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.
Wer ist da?
Dies ist der Kopf des Miki.
Fort damit!
Geh.
Hast du vergessen, mein Gemahl?
Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.
Was ist mit seinem Sohn geschehen?
Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.
Du hast ihn entwischen lassen?
Verzeih mir, Herr.
Verzeih mir, Herr!
Was für ein Sturm.
Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.
Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.
Ich weiß, was du meinst.
Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.
Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.
Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.
Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.
Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?
Ja, wer weiß.
Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.
Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?
Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.
Was soll nur werden?
Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.
Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:
Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.
Man sagt bei uns:
Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.
Wie geht es meiner Frau?
Sprich doch!
Wie geht es der Fürstin?
Rede!
Warum hüllst du dich in Schweigen?
Herr, verzeih mir.
Ich weiß nicht, was ich reden soll.
Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.
Tot?
Tot?
Es konnte nicht leben, als es kam.
Es war schon tot in ihrem Leibe.
Unsere Herrin war untröstlich, als sie es erfuhr, und wir müssen auch für sie das schlimmste fürchten.
Oh Herr!
Oh Herr!
Herr!
Nein!
Nein!
Bleib hier!
Herr!
Geh nicht hinein, Herr!
Du armer Narr!
Erbärmlich!
Du erbärmlicher Narr, erbärmlicher Narr!
Herr!
Herr!
Mein Fürst, mein Fürst!
Ein Bote ist gekommen von der ersten Feste.
Wie?
Was ist geschehen?
Inuis Streitmacht ist über die Grenze hereingebrochen, sie belagert schon die erste Feste.
Was?
Noriyasu ist der Anführer, Kunimaru ist bei ihm.
Sie rufen:
Rache für Tsuzuki!
Die zweite Feste ist auch umzingelt, Fürst, dort leitet Mikis Sohn den Angriff.
Mein Fürst, mein Fürst!
Die erste und die zweite Feste, sie haben sich mit dem Feind verbündet und ziehen gegen die dritte Feste.
Ihr Feiglinge!
Wir beraten zwei Stunden, wie wir dem Angriff begegnen, und keiner von euch will einen Vorschlag machen?
Nun genug damit.
Ich frage euch nicht mehr um Rat.
Ich verlasse mich nicht mehr auf Männer, die zu feige sind und zu dumm.
Holt mir mein Pferd!
Mein Pferd!
Böser Geist, komm heraus!
Böser Geist, komm heraus!
Komm heraus, böser Geist, gib mir Rat!
Böser Geist, wo bist du?
Komm heraus!
Komm heraus!
Böser Geist, wo bist du?
Böser Geist, wo bist du?
Wo bist du?
Sei mir willkommen, ehrenwerter Fürst und Herr des Spinnwebschlosses.
Geist, sag mir klar und deutlich, ist es der Wille des Schicksals, dass Mikis Sohn Herr wird im Spinnwebschloss?
Ich verstehe, ehrenwerter Herr.
Nun ist Washizu angekommen am Ende seiner Besessenheit.
Welch ein Segen.
Welch ein Segen.
Lass die leeren Worte und antworte auf das, was ich dich frage.
Sag mir meine Zukunft, wenn du kannst.
Sei versichert, edler Fürst und tapferer Feldherr, du wirst in deinem Leben niemals eine Schlacht verlieren, sofern nicht dieser Wald, den man da nennt den Spinnwebwald, anfängt, sich zu bewegen und kommt hinauf zu deinem Schloss
mit seinen Bäumen.
Der Wald?
Der Wald herauf zum Schloss?
Wie könnte ein Wald sich bewegen?
Und demnach kann ich niemals eine Schlacht verlieren.
Herr, so du weitergehen willst den Weg der Dämonen, dann gehe ihn zu Ende.
So grausam, so furchtbar, so du kannst.
Das will ich tun, verderben will ich meine Feinde.
Noriyasu, Kunimaru und den Sohn des Miki.
Und all die anderen.
Wenn du einen Berg errichtest aus den Leichen deiner Feinde, soll dieser hinaufreichen bis in den Himmel und hinab in die See.
Das will ich tun.
Hier auf diesen Gebeinen baue ich den Berg aus den Leichen meiner Feinde.
Wenn du Blut vergießen willst, so lass es strömen wie einen großen Fluss.
Das will ich tun.
Ich werde diesen Wald überschwemmen mit Blut.
Komm heran, Noriyasu, und du, Kunimaru und du, Sohn des Yoshiteru Miki.
Kommt her, kommt her zu Tausenden, heran.
Heran, zum Sturm auf den Unbesiegbaren.
Ich werde euch Mann für Mann vernichten!
Hört her!
Wir nähern uns nun dem Spinnwebwald.
Ihr wisst, dieser Wald gilt als sehr gefährlich.
Aber kann ein Irrgarten gefährlich sein?
Ich sage euch:
Folgt nicht den Wegen, sondern geht geradeaus durch den Wald.
Hindurch zum Sieg!
Vorwärts!
Was höre ich?
Deine Männer haben den Spinnwebwald aufgegeben?
Ja, Herr!
Du Schuft!
Du hast es zugelassen, dass deine Männer den uneinnehmbaren Wald aufgeben, ohne einen Pfeil abzuschießen?
Ja, Noriyasu lässt sich nicht in eine Falle locken, er kennt den Spinnwebwald zu gut.
Ich bin unbesiegbar.
Hört zu, Männer.
Hört, was ich sage.
Wir sind gerüstet zum entscheidenden Kampf und dieser
Kampf wird uns den Sieg bringen, das weiß ich.
Habt Mut, Männer.
Ich bin Washizu, vertraut mir, ich werde nie in meinem Leben eine Schlacht verlieren.
Damit ihr es mir glaubt, hört, was ich nun berichte.
Es war zu der Zeit, da ich noch Hauptmann der ersten Feste war.
Nachdem ich den Aufstand des Fujimaki niedergeschlagen habe, ritt ich durch den Wald zum Schloss.
Im Walde aber erschien mir aber ein Geist und der Geist weissagte mir:
Du wirst heute noch Herr im Nordhause und später Herr und Fürst im Spinnwebschloss.
Und nun seht mich an, meine Samurai, die Weissagung hat sich erfüllt, so wie der Geist sie mir gab.
Nun aber, heute morgen, bin ich wieder in den Wald geritten und habe den Geist befragt nach meinem Glück im Krieg.
Meine Samurai, freut euch mit mir,
Himmel und Erde mögen bersten, ich verliere keinen Kampf, denn so sagte der Geist.
Solange der Wald sich nicht bewegt und heraufkommt zum Schloss, solange kann ich nicht besiegt werden.
Samurai, glaubt ihr, dass der Wald sich jemals bewegen kann?
Und somit, wenn ihr nun volles Vertrauen zu mir habt, hebt eure Waffen!
Ich kann nichts sehen.
Sie zünden nicht einmal Lagerfeuer an.
Ich glaube, sie haben etwas vor.
Hört ihr das Geräusch?
Ich glaube, sie bauen Zäune, um sich vor unseren Pfeilen zu schützen.
Noriyasu ist ein kluger Mann, aber diese Feste hat nicht ihresgleichen in der Welt.
Sie können nicht sehen, was hier vorgeht, aber wir können verfolgen, was sie tun.
Wartet in Ruhe, bis sie angreifen, und dann lasst sie die Schärfe unserer Pfeile spüren.
- Gib mir noch Wein.
- Ja, Herr.
Was ist das?
Was bedeutet das?
Greifen sie schon an?
Seltsam.
Ein böses Vorzeichen.
Ist das die Rede eines alten Samurai?
Es ist ein gutes Vorzeichen.
Es bedeutet, dass der Feind uns in die Falle gehen wird.
Wir haben leichtes Spiel mit ihm.
Herrin.
Es will nicht weichen.
Ich ertrage den Anblick nicht mehr.
Das Blut.
Ich wasche und wasche, aber es verschwindet nicht.
Meine Hände, werden sie je wieder sauber?
Asaji!
Was ist es nur mit diesem Blut?
Es klebt mir an den Händen, es geht nicht wieder ab.
Ich wasche und wasche...
Das Blut geht nicht weg.
- Asaji!
- Herr!
Ihr Narren!
Warum rennt ihr wie eine verscheuchte Herde?
Halt!
Halt!
Bleibt stehen!
Herr, Herr, der Wald, der Spinnwebwald!
Der Spinnwebwald?
Er bewegt sich!
Er bewegt sich!
Er kommt auf uns zu!
Wie wäre das möglich?
Wie kann der Wald sich bewegen?
Das ist der Wahn eines Feiglings!
Warum steht ihr da?
Geht sofort auf eure Posten!
Habt ihr nicht gehört?
Geht sofort auf eure Posten!
Ihr Verräter!
Das war euer Plan!
Ihr Feiglinge!
Ihr wollt ihm meinen Kopf zu Füßen legen, damit ihr frei raus geht.
Ihr Hunde!
Ihr Verräter!
Ihr erbärmlichen Feiglinge!
Wer hat Fürst Tsuzuki ermordet?
Gebt acht, Männer.
Jetzt können sie uns sehen.
Holt die Vorratskarren heran, und dann schiebt sie vor euch her als Schilde.
Ihr anderen bleibt hinter den Bäumen.
Vorwärts, vorwärts, hinauf zum Schloss.
Seht, dies ist der Ort, wo einst die gewaltige Burg stand, genannt:
Das Schloss im Spinnwebwald.
Dies ist die Stätte, wo ein großer Krieger lebte, ehrenreich im Kampf gegen den Feind, aber betört von einer Frau, das Blut der Freunde zu vergießen, um der Macht Willen.
Der Pfad des Bösen ist der Weg der Verdammnis.
Unaufhaltsam ist ihr Lauf.
Untertitel:
Herden Media
Seht, dies ist der Ort, wo einst eine gewaltige Burg stand.
Aber es herrschte in ihr der Geist mörderischer Machtgier.
Und noch in ihrer Asche scheint er zu hausen.
Der Pfad des Bösen ist der Weg der Verdammnis.
Fujimaki, der Statthalter und Herr hat sich gegen dich erhoben, mein Fürst.
Die vierte und fünfte Feste sind von den Aufrührern niedergebrannt.
Doch die dritte Feste hält sich?
Die dritte Feste, Herr, war auch nicht auf den Angriff vorbereitet.
Wie steht es um die zweite Feste?
Hauptmann Miki, Befehlshaber der zweiten Feste, hat seine Truppen mit den
Männern der dritten Feste verstärkt.
Sie kämpften einen verzweifelten Kampf gegen die Übermacht.
Wie steht es um die erste Feste?
Befehlshaber der Feste ist Hauptmann Washizu.
Nachdem die vierte und die fünfte Feste den Verrätern in die Hände fielen, wird die erste Feste von 400 Mann belagert.
Hauptsächlich Truppen des Fürsten Inui, die über die Grenze ins Land gekommen sind.
Inui steckt hinter diesem Aufruhr.
Und Washizu?
Wird er sich halten können?
Darf man das hoffen?
Nein.
Lhr da, nehmt euch des Mannes an.
Was sollen wir tun?
Angreifen, oder die Belagerung auf uns nehmen?
Wir dürfen das Schloss nicht verlassen, Herr.
Der Feind ist trunken vom Rausch des Sieges.
Wir würden schwere Verluste erleiden, wenn wirjetzt angriffen.
Nein, erwarten wir ihn hier im Spinnwebwald.
Er ist für den Fremdling wie ein Irrgarten.
Wenn er kommt, so bringen wir ihm schwere Verluste bei und ziehen uns dann ins Schloss zurück.
Ja, Herr.
Nur so können wir ihn bezwingen.
Unsere Vorräte?
Wenn wir sie strecken, reichen sie 2-3 Monde.
Herr, mein Fürst.
Es naht ein Bote von der zweiten Feste.
Lasst ihn herein!
Öffnet!
Herr, erlaube, dass ich dir huldige in deinem Glück.
Was sagst du?
In der zweiten Feste hat Hauptmann Miki tapfer gekämpft und einen Angriff der Verräter abgewiesen.
Inzwischen hat Washizu die Belagerung durchbrochen und ist
Miki zu Hilfe gekommen.
So dann griff er die Truppen des Fürsten Inui in der Flanke an.
Washizu?
Ja, Herr.
Wackerer Washizu!
Der Angriff überraschte den Feind und brachte ihn in große Verwirrung.
Mein Fürst, so wendet sich das Glück des Krieges deinem Banner zu.
Herr, Hauptmann Washizu und Hauptmann Miki haben die Verräter bis zum Nordhaus zurück getrieben.
Dort belagern sie Fujimaki.
Herr!
Herr!
Fujimaki bittet, sich ergeben zu dürfen.
Er lässt sich das Haupthaar scheren zum Zeichen seiner Demütigung.
Das wird nicht angenommen.
Noriyasu.
- Ja?
Nimm deine Männer und zieh mit ihnen gegen das Nordhaus.
Töte Fujimaki!
Sodann verstärke die Grenzbefestigungen und bringe in Erfahrung, ob Inui uns weiter bedroht.
Wenn nicht, lass Washizu und Miki zu mir kommen, mich drängt es, sie zu sehen.
Was für ein Wetter, er will nicht aufhören, dieser elende Regen.
Komm, Washizu, komm.
Ich will sehen, wie glücklich unser Fürst ist.
Ja, weiter.
Miki!
Mir ist, als wären wir hier schon gewesen.
Ja, da, da sind die Spuren der Hufe.
Das verstehe ich nicht.
Bist du sicher, dass dies der Spinnwebwald ist?
Ich kenne ihn gut.
Das ist seltsam, dann kann das Schloss doch nicht mehr weit sein.
Aber wir sind mehr als 2 Stunden durch den Wald geritten und kein Weg, der hinausführt.
Ja, darum heißt er auch Spinnwebwald, die Pfade sind kreuz und quer gesponnen, wie ein Netz.
Die Feinde bleiben jämmerlich daran hängen und finden nie das Schloß unseres Fürsten.
Ja, fremde Eindringlinge, aber es wundert mich doch sehr, dass wir uns so verirren.
Hast du das gehört?
Das muss ein böser Geist sein, er brachte uns vom Weg ab.
Ich werde ihn stellen, mit meinem Sperr, dann brechen wir durch.
Ja!
Wir wollen ihn vertreiben!
Was ist das?
Erinnerst du dich, dass hier eine Hütte stand?
Nein, ich habe sie noch nie gesehen.
Es ist die Behausung des bösen Geistes.
Das ist sie.
Komm, mein Freund, wir wollen ihm zuleibe rücken.
Was bedeutet das?
Wer bist du?
Sag!
Ein menschliches Wesen oder ein böster Geist?
Antworte!
Wenn du singen kannst, kannst du auch sprechen.
Heil dir, ehrenwerter Hauptmann Washizu, der du den Sieg errangst in der blutigen Schlacht.
Wie?
Woher weißt du das?
Heil dir.
Ich weiß, dass du heute Statthalter werden wirst und
Herr im Nordhause.
Wie?
Ich Herr im Nordhause?
Ja.
Und nicht lange mehr, dann wirst du der Herr sein und Fürst im Spinnwebschloss.
Genug davon.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich dachte, du würdest dich freuen.
Warum verfällst du in Zorn über das, was ich dir verheiße?
Herr im Spinnwebschloss ist Fürst Tsuzuki und niemand sonst.
Wie seid ihr doch so voller Angst und voller Torheit, ihr Sterblichen.
Lhr fürchtet euch, die Gedanken zu lesen, die ihr lange schon hegt in eurem Kopf.
Du Unverschämter!
Warte, Washizu!
Ich weiß nicht, ob er ein Mensch ist oder ein Geist.
Aber selbst Dämonen würden es nicht wagen, deine schnellen Pfeile herauszufordern ohne guten Grund.
Lass ihn leben, damit er noch mehr sagt.
Geist, gib mir Antwort.
Kannst du die Zukunft sehen, so wie ich dich vor mir sehe?
So verkünde mir auch mein Geschick.
Heil dir, ehrenwerter Hauptmann Miki.
Du bist der Herr der zweiten Feste.
Doch heute noch wirst du Herr der ersten Feste werden.
Wie?
Herr der ersten Feste und heute noch?
Und welches Glück wird mir weiterhin beschieden sein?
Dein Glück ist geringer als das von Washizu und dennoch größer.
Wie?
Was bedeuten diese Worte?
Du hast einen Sohn.
Er wird einst Herr sein und als Fürst herrschen im Spinnwebschloss.
Dort.
Da ist das Schloss.
Endlich haben wir es doch gefunden.
Vorwärts, schnell.
Nein, warte, Miki.
Ich bin müde.
Die Rüstung wiegt so schwer.
Ja, das glaube ich.
Der Kampf war hart und der lange Ritt nicht minder.
Wollen wir rasten?
- Ja.
Ich bin auch müde.
Ich wollte, wir wären schon im Schloss und könnten uns schlafen legen.
Ja.
Aber mir ist, als läge ich im tiefen Schlaf und träumte.
Was die Erscheinung im Wald mir sagte, ist das nicht, als wäre das alles nicht ein Traum?
Es heißt, Träume sind die Spiegel der fünf Wünsche, und welcher Samurai hätte nie in seiner Seele den Wunsch gehegt, als Fürst zu herrschen in einem Schloss?
Was hat der Geist dir gesagt?
Dein Sohn würde einst Herr sein in diesem Schloss?
Ja, doch zuvor musst du dort geherrscht haben als Fürst.
Aber er sagte noch, ich würde heute Herr des Nordhauses.
Und ich würde heute noch Herr der ersten Feste.
Freut dich das nicht?
- Ich bin glücklich.
Jedoch...
Wie?
Was wolltest du sagen?
Nein, sprich du.
Nun, wenn der Fürst wirklich mich zum Herrn des Nordhauses und dich zum Herrn der ersten Feste macht...
Du hast uns den ehrenreichsten Dienst erwiesen, Hauptmann Washizu.
Du wirst von heute an Herr sein und Statthalter im Nordhause.
Miki, du hast dich ebenso tapfer bewährt, wie Washizu.
Du sollst von nun an sein Herr und Befehlshaber der ersten Feste.
Wie friedlich das hier ist.
Ja, das sage ich auch.
Es ist ein besinnliches Dasein, verglichen mit dem Leben in der Feste.
Wir können froh sein, dass wir diesem Herren dienen.
Ja, er istjetzt hoch angesehen bei unseren Fürsten, und wenn ich den Herren und die Herrin sehe, wie glücklich müssen sie sein.
Hast du dich nun entschlossen, mein Gemahl?
Nein.
Nein.
Es war nur ein schlechter Traum.
Ein böser Geist hat mich heimgesucht, doch nun bin ich wach.
Herr im Spinnwebschloss werden, dieser Vermessenheit bin ich nicht fähig.
Du musst dich fragen, ob es nicht etwas anderes ist als Vermessenheit.
Wenn du es recht bedenkst, welcher Samurai wünscht sich nicht als Fürst zu herrschen in einem Schloss?
- Nein!
Mir genügt, was ich erreicht habe.
Als Herr in diesem Hause will ich meinem Fürsten treu dienen und in Frieden leben ohne anderen Ehrgeiz.
Aber es kann fortan kein Friede mehr sein.
Wie?
Hauptmann Miki ist nun Herr der ersten Feste.
Wenn er dem Fürsten erzählt, was der böse Geist dir sagte, dann kann hier kein Friede mehr sein.
Was wird der Fürst dann glauben?
Dass du machthungrig bist.
Dass du danach strebst, ihn vom Thron zu stürzen.
Also, was wird er tun?
Er wird mit seinen Männern kommen und dies Haus belagern.
Demnach, es bleiben dir nur zwei Wege.
Geduldig darauf warten, dass man dich vernichtet oder den Fürsten töten und ins Spinnwebschloss einziehen und dort herrschen als sein würdiger Nachfolger.
Meinen Fürsten umbringen?
Meuchelmord?
Ist dein Gedächtnis so schlecht?
Hast du vergessen, dass auch Fürst Tsuzuki einst seinen Herrn getötet hat, um das zu werden, was erjetzt ist?
Nein!
Doch er musste es tun, um sein eigenes Leben zu retten!
Der Fürst hat eine hohe Meinung von mir.
Er vertraut mir, wie könnte ich ihn verraten?
Er vertraut dir, weil er nicht weiß, was dich tief in deinem Herzen bewegt.
Mein Herz liegt offen dar.
Ich weiß es anders.
Genug.
Ich sage dir, ich bin zufrieden mit dem, was ich jetzt habe.
Mag sein, dass du wirklich damit zufrieden bist, aber wird der Fürst es dir glauben?
Kann der Fürst es dir glauben, wenn Miki es ihm berichtet, was der Geist im Walde dir verheißen hat?
Miki.
Miki.
Er ist mir zugetan wie ein jüngerer Bruder.
Er wird mich nie verraten!
Um der Macht Willen sind die Menschen zu allem bereit, da lassen Eltern ihre Kinder töten, und Kinder verfolgen ihre Eltern.
Die Welt ist ohne Liebe und Treue.
Du musst als erster zuschlagen, wenn du dein Leben nicht verlieren willst.
Du hast Miki seit Wochen nicht mehr gesehen, wie kannst du wissen, ob er dem Fürsten nicht längst berichtet hat?
Ich mache mir große Sorgen um dich.
Asaji, ich bitte dich, hör auf, meinen Freund zu verleumden.
Herr!
Herr!
Herr Washizu, viele Männer, mehr als 300, Krieger des Fürsten!
Unsere Späher haben sie im Walde entdeckt.
Herr!
Herr!
Auf allen Seiten haben sich viele Krieger versammelt.
Sie kommen von den Bergen herunter und sind schon in den unteren Wäldern.
Es scheint, dass es die Männer vom Spinnwebschloss sind.
Und sie haben ihre Banner gesenkt und kommen langsam heran.
Hunderte.
Herr des Nordhauses Washizu!
Der Fürst ist auf dem Wege hierher.
Was meldet er?
Herr, der Fürst ist auf dem Wege zu dir.
Kommt heraus!
Heraus!
Ein Bote unseres Fürsten.
Herr, der Fürst ist nur auf der Jagd und es soll sein, als habe er nichts anderes im Sinne.
Er wünscht kein Aufsehen, er wünscht keinen förmlichen Empfang.
Herr, mein Fürst, ich hoffe sehr, dass deine Jagd erfolgreich war.
Höre, dieser Jagdausflug ist nichts als ein Vorwand.
Auf diese Art stelle ich mein Heer bereit, um Inui zu überraschen.
Inui soll gezüchtigt werden für seine Umtriebe.
Ich wollte ihn gleich nach dem Tode Fujimakis angreifen, doch dann entschloß ich mich, noch eine Weile zu warten.
Bis jetzt.
Von diesem Hause aus werde ich den Kampf führen.
Meine Streitmacht wird den Feind überraschend angreifen und ihn schnell zu Boden werfen.
Dies ist mein Plan.
Haltet ihn streng geheim.
Stimmt ihr zu?
Washizu?
- Ja.
Miki?
- Ja, Herr.
Nun hört, mit welchen Ämtern ich eure Tapferkeit belohne.
Washizu wird die Hauptmacht anführen und Miki wird das Spinnwebschloss verteidigen.
Ja, Herr.
Asaji, nun siehst du wohl, wie töricht es war, Miki zu verdächtigen.
Und nun hast du den Beweis, wie sehr der Fürst mir vertraut.
Und als du Zweifel hegtest an der Treue meines Freundes, ich glaube, da warst du selbst von einem bösen Geist besessen.
Nein, das glaube ich nicht, mein Gemahl.
Wie starrköpfig du bist.
Du siehst, unser Fürst hat mir die Hauptmacht seines Heeres anvertraut.
Hätte er das getan, wenn er nicht wüsste, dass ich ihm treu ergeben bin?
Pfeile können dich auch im Rücken treffen.
Der Fürst hat dies alles sehr listig geplant.
Er hat dich überredet, das Haus zu verlassen.
Hast du nicht gemerkt, dass Miki inzwischen sein Günstling geworden ist?
Deshalb darf er der Gefahr in offener Schlacht nicht ausgesetzt werden, deshalb hat ihm der Fürst den Befehl über das Spinnwebschloss gegeben.
Aber du, mein Gemahl, du sollst in der Schlacht dein Leben verlieren.
Miki wird vom Turm des Schlosses die Schlacht verfolgen.
Oh, wie wird es ihn freuen, dich sterben zu sehen, als ein argloses Opfer seiner Machtgier.
Bleibt stehen!
Wir sind im Dienste des Herrn Washizu.
In diesem Raum ruht unser Fürst.
Wer immer ihr auch sein mögt, geht zurück und stört nicht seinen Schlaf.
Wir wollen nicht ins Zimmer des Fürsten.
Unser Herr hat uns befohlen, den verbotenen Raum zu öffnen.
Den verbotenen Raum?
Ja, das ist das Zimmer, in dem Fujimaki sich das Leben genommen hat.
Wir haben den Fußboden mehrmals gewaschen, aber die Blutspuren kommen immer wieder.
Darum blieb der Raum verschlossen.
Und warum hat man euch nun befohlen, ihn zu öffnen?
Da der Fürst heute im Hauptzimmer wohnt, braucht unser Herr diesen Raum für sich.
Ich verstehe, verzeiht, dass ich euch aufgehalten habe.
Lhr dürft weitergehen.
Seltsam, ich habe schon viele Schlachten erlebt, und ich bin doch wahrhaftig an den Anblick von Blut gewöhnt, aber diese Blutspuren hier, sie machen mich erschauern.
Ja, weil es das Blut eines Verfluchten ist, das Blut eines erbärmlichen Verräters.
Überdies war er ein Feigling, er hatte um Gnade gewinselt, als sein Aufruhr niedergeschlagen wurde.
Verdammt, der Schrei der Krähen bedeutet Unheil.
Du sagst, ich sei misstrauisch.
Ich bin mißtrauisch, das ist wahr.
Aber ich glaube fest daran, dass ich erfüllen muss, was der Geist dir verkündet hat.
Ich bitte dich, mein Gemahl.
Öffne die Augen und sieh dich um.
Es ist alles für dich bereit.
Es kostet dich nur geringe Mühe, den Schicksalsspruch wahr werden zu lassen.
Hast du keine Augen?
Ich bitte dich, sieh dich um, sieh, wie sich der Fürst in deine Hände begeben hat.
Ich sage dir, das ist eine Fügung der Götter.
Du musst sie verstehen und ihr folgen.
Sie wird nie wiederkommen.
Asaji!
Wie kannst du mir raten, dieses Verbrechen zu begehen?
Und glaubst du, meine Krieger würden mir folgen?
Wir wollen hoffen, dass der Fürst einen festen Schlaf hat.
Die Wachen sind Noriyasus Männer, nicht deine.
Er hat die Verantwortung für die Sicherheit des Fürsten, das ist gut.
Ich werde den Wachen Wein anbieten, in dem ich zuvor ein Schlafmittel mische.
Sobald sie in den Schlaf gesunken sind, musst du hinein gehen und den Fürsten töten und dann verkünden,
Noriyasu und seine Männer hätten ihn umgebracht.
Hast du gehört, was die Krähe dir zurief, mein Gemahl?
Das Schloss ist dein!
So zumindest habe ich ihr Lied verstanden.
Was ist denn ein Mann ohne Ehrgeiz?
Wenn du erst Herr bist im Spinnwebschloss, dann kannst du danach trachten,
Oberfeldherr zu werden und die Macht zu gewinnen über das ganze Reich.
Wer ist da?
Das Zimmer ist bereit, Herrin.
Ich danke euch.
Ist gut dafür gesorgt, dass unser edler Gast im Schlafe nicht gestört wird?
Drei Männer des Noriyasu halten Wache an der Tür.
Die getreuen Männer.
Ich werde ihnen einen erfrischenden Trunk anbieten.
Es ist ein Mord geschehen!
Es ist ein Mord geschehen!
Heraus, ihr Samurai!
Man hat unseren Fürsten ermordet!
Elender Schurke!
Ich bleibe hier!
- Nein, komm mit!
Wir müssen sofort ins Schloss zurück!
Ich weiß, dass Washizu der Verräter ist!
Ich bitte dich, komm mit, junger Herr!
Wenn wir davonreiten, machen wir uns selbst zu Verrätern!
Nein, hör auf mich.
Ich flehe dich an, junger Herr.
Hör auf mich!
Washizu wird uns töten, wie willst du dann beweisen, dass er der Mörder deines Vaters ist?
Nun denn, vorwärts!
Schnell, junger Herr, schnell!
Sie sind uns auf den Fersen.
Lasst die anderen, verfolgt Noriyasu!
Er ist der Mörder unseres Fürsten!
Noriyasu!
Wo ist er?
Er ist uns entkommen, Herr.
Entkommen?
Wohin?
In Richtung des Schlosses, zusammen mit dem jungen Herrn Kunimaru.
Zum Schloss mit dem Prinzen Kunimaru?
Verflucht!
Miki hatjetzt Befehlsgewalt im Schloss, sie dürfen es nicht erreichen.
Folgt mir, wir müssen unseren Fürsten rächen.
Vorwärts, meine Samurai!
Vorwärts!
Vorwärts, ihnen nach.
Vorwärts!
Vorwärts!
Vorwärts, sie dürfen uns nicht entkommen.
Da, da sind sie!
Fasst sie!
Haltet ein.
Wartet!
Oh Herr, Herr!
Miki, öffne das Tor!
Lass uns ein!
Gib Befehl, dass uns das Tor geöffnet wird.
Unser Fürst ist im Nordhause von dem verräterischen Washizu ermordet worden.
Ich und derjunge Herr Kunimaru sind dem Gemetzel entkommen, aber der Verbrecher verfolgt uns.
Miki, öffne das Tor!
Miki, lass uns ein!
Washizus Männer wollen uns ermorden!
Macht auf!
Macht auf!
Macht auf!
Lasst uns ein!
Miki, du Verräter!
Komm, junger Herr!
Sollen wir sie verfolgen, Washizu?
Schnell, ihnen nach!
Nein, bleibt hier!
Da, sie entkommen uns.
Schnell, ihnen nach!
Nein, ich sage euch, bleibt hier!
Wir reiten nicht weiter, bevor wir wissen, was Miki vorhat.
Da der Fürst tot ist, versucht er vielleicht, sich zum Fürst des Schlosses zu machen.
Wenn das so ist, müssen wir uns seiner sofort entledigen.
Herr!
Herr!
Herr, eine Botschaft von deiner edlen Gemahlin.
Was sagt sie?
Wenn Miki nicht bereit ist, das Tor zu öffnen, dann wird der Leichnam des Fürsten Tsuzuki es öffnen.
Gut.
Lhr da!
Öffnet das Tor.
Der Fürst ist zurückgekehrt!
Macht auf!
Ich bin Washizu, ich geleite den toten Fürsten in sein Haus!
Und unsere Fürstin?
Ist sie schon bei ihm?
Sie wollte dem Feinde nicht begegnen.
Washizu, es ist wahr geworden, was der Geist im Walde sagte.
Ich fürchte beinahe, unsere ehrwürdige Fürstin hat den rechten Weg gewählt, als sie sich das Leben nahm.
Furchtbares kann uns widerfahren.
Inui wird nun ins Land hereinbrechen mit seinem ganzen Heer.
Er wird uns belagern und wenn wir uns gegen diese große
Übermacht behaupten wollen, brauchen wir einen starken Mann.
Ich werde dem Rate vorschlagen, dass man dich zum Nachfolger des Fürsten Tsuzuki ernennt.
Wir reden noch darüber.
Kann man hier das Nordhaus sehen?
- Ja.
Dort, neben den Bergen, da liegt es.
Wenn man es von hier aus betrachtet, ist es nur eine elende, kleine Hütte.
Wir sind hoch aufgestiegen mit unserem Herren, wir sind vom Glück gesegnet.
Nichts besseres könnten wir von den Göttern erbitten, wenn unser Herr nur einen Erben hätte.
Hast du noch immer nicht deinen Sinn geändert?
Hegst du noch immer die Absicht, Mikis Sohn zum Erben dieses Schlosses zu machen?
Lm Rat hat Miki erwirkt, dass ich fortan Herrscher in diesem Schloss bin.
Alles, was ich habe, verdanke ich Miki und seiner Freundschaft.
Darum muss ich ihm die Treue wahren.
Man hat dich zum Herrscher gewählt.
Miki hat dich vorgeschlagen, das ist wahr, aber man hat dich nicht gewählt, weil Miki dein Freund ist, sondern weil du der beste bist unter den Samurai.
Sag nichts mehr!
Miki ist ein tapferer Mann und hat einen scharfen Verstand!
Wer ihn zum Feind hat, muss ihn fürchten, wer ihn zum Freund hat, muss ihn lieben.
Indem ich seinen Sohn zu meinem Erben mache, kann ich ihn selbst mir für die Zeit meines Lebens verbinden.
Hör zu, Asaji, ich werde diesen Entschluss heute Abend bei diesem
Festmahl bekannt geben.
Sei gastfreundlich zu Miki und seinem Sohn.
Ich habe dir zuliebe meine Hände mit Blut befleckt, aber nicht, damit du Mikis Sohn das Schloss überantwortest.
Ich würde der Herr im Spinnwebschloss werden und Mikis Sohn würde es werden.
So sprach der Geist und das erste ist eingetroffen, da muss das zweite auch sein.
- Das muss nicht sein, mein Gemahl.
Da wir doch keinen leiblichen Erben haben, willst du, dass ich einen Knaben eines Sohnes statt annehme?
Und wenn ich ein Kind erwarte?
Du erwartest ein Kind?
Ja.
Takemaru!
Was geht da vor?
Herr, dein Pferd, es hat sich noch nie so benommen.
Es wurde wild, als wir es satteln wollten.
Es hat die Zügel zerrissen.
Das ist ein böses Vorzeichen.
Vater, ich bitte dich, lass uns heute nicht das Schloss besuchen.
Was redest du da?
Wir dürfen diesem Gastmahl doch nicht fernbleiben.
Du weißt sehr gut, warum.
Vater, ich habe es dir schon gesagt, ich bin dir sehr dankbar für das, was du für mich tun willst.
Warum sträubst du dich dann dagegen?
- Ich kann nicht daran glauben.
Vater, ich kann dieser Weissagung nicht vertrauen, sie kam von einem bösen Geist, sie ist trügerisch.
Trügerisch?
Sie hat sich an Washizu und mir erfüllt und sie hat sich nun zum zweiten Male an Washizu erfüllt.
Sie wird sich nun an dir erfüllen.
Vater, das glaubst du nur, weil du von dem Geist besessen bist.
Er hat dies alles wahr werden lassen, aber nur, damit wir ihm desto mehr
Vertrauen schenken, um uns dann ins Verderben zu stürzen.
Ich bitte dich, Vater, verzichte darauf!
Nun, wenn du es nicht glauben kannst, dann glaube es nicht.
Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.
Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.
Du wirst es sehen.
Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergiessen müssen.
Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.
Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.
Das Pferd des Meisters.
Warum ist Miki nicht hier?
Ich verstehe es nicht.
Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.
Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.
Hör auf!
Hör auf zu singen, hör auf damit!
Herr.
Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?
Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?
Miki!
Miki!
Wie kannst du es wagen?
Weiche!
Weiche!
Erhebe dich fort!
Mein Gemahl, was ist dir?
Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.
So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.
Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.
Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.
Ja, ich bin betrunken.
Aber was ist mit euch?
Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?
Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.
Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.
Du wagst es wieder?
Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?
Ich werde dich noch einmal töten!
Stirb!
Stirb!
Stirb!
Herr, mein Gemahl!
Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.
Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.
Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.
Geh hinaus!
Bewunderswert, mein Herr Gemahl.
Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.
Wer ist da?
Dies ist der Kopf des Miki.
Fort damit!
Geh.
Hast du vergessen, mein Gemahl?
Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.
Was ist mit seinem Sohn geschehen?
Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.
Du hast ihn entwischen lassen?
Verzeih mir, Herr.
Verzeih mir, Herr!
Was für ein Sturm.
Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.
Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.
Ich weiß, was du meinst.
Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.
Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.
Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.
Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.
Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?
Ja, wer weiß.
Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.
Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?
Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.
Was soll nur werden?
Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.
Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:
Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.
Man sagt bei uns:
Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.
Wie geht es meiner Frau?
Sprich doch!
Wie geht es der Fürstin?
Rede!
Warum hüllst du dich in Schweigen?
Herr, verzeih mir.
Ich weiß nicht, was ich reden soll.
Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.
Tot?
Tot?
Es konnte nicht leben, als es kam.
Es war schon tot in ihrem Leibe.
Unsere Herrin war untröstlich, als sie es erfuhr, und wir müssen auch für sie das schlimmste fürchten.
Oh Herr!
Oh Herr!
Herr!
Nein!
Nein!
Bleib hier!
Herr!
Geh nicht hinein, Herr!
Du armer Narr!
Erbärmlich!
Du erbärmlicher Narr, erbärmlicher Narr!
Herr!
Herr!
Mein Fürst, mein Fürst!
Ein Bote ist gekommen von der ersten Feste.
Wie?
Was ist geschehen?
Inuis Streitmacht ist über die Grenze hereingebrochen, sie belagert schon die erste Feste.
Was?
Noriyasu ist der Anführer, Kunimaru ist bei ihm.
Sie rufen:
Rache für Tsuzuki!
Die zweite Feste ist auch umzingelt, Fürst, dort leitet Mikis Sohn den Angriff.
Mein Fürst, mein Fürst!
Die erste und die zweite Feste, sie haben sich mit dem Feind verbündet und ziehen gegen die dritte Feste.
Lhr Feiglinge!
Wir beraten zwei Stunden, wie wir dem Angriff begegnen, und keiner von euch will einen Vorschlag machen?
Nun genug damit.
Ich frage euch nicht mehr um Rat.
Ich verlasse mich nicht mehr auf Männer, die zu feige sind und zu dumm.
Holt mir mein Pferd!
Mein Pferd!
Böser Geist, komm heraus!
Böser Geist, komm heraus!
Komm heraus, böser Geist, gib mir Rat!
Böser Geist, wo bist du?
Komm heraus!
Komm heraus!
Böser Geist, wo bist du?
Böser Geist, wo bist du?
Wo bist du?
Sei mir willkommen, ehrenwerter Fürst und Herr des Spinnwebschlosses.
Geist, sag mir klar und deutlich, ist es der Wille des Schicksals, dass Mikis Sohn Herr wird im Spinnwebschloss?
Ich verstehe, ehrenwerter Herr.
Nun ist Washizu angekommen am Ende seiner Besessenheit.
Welch ein Segen.
Welch ein Segen.
Lass die leeren Worte und antworte auf das, was ich dich frage.
Sag mir meine Zukunft, wenn du kannst.
Sei versichert, edler Fürst und tapferer Feldherr, du wirst in deinem Leben niemals eine Schlacht verlieren, sofern nicht dieser Wald, den man da nennt den Spinnwebwald, anfängt, sich zu bewegen und kommt hinauf zu deinem Schloss
mit seinen Bäumen.
Der Wald?
Der Wald herauf zum Schloss?
Wie könnte ein Wald sich bewegen?
Und demnach kann ich niemals eine Schlacht verlieren.
Herr, so du weitergehen willst den Weg der Dämonen, dann gehe ihn zu Ende.
So grausam, so furchtbar, so du kannst.
Das will ich tun, verderben will ich meine Feinde.
Noriyasu, Kunimaru und den Sohn des Miki.
Und all die anderen.
Wenn du einen Berg errichtest aus den Leichen deiner Feinde, soll dieser hinaufreichen bis in den Himmel und hinab in die See.
Das will ich tun.
Hier auf diesen Gebeinen baue ich den Berg aus den Leichen meiner Feinde.
Wenn du Blut vergiessen willst, so lass es strömen wie einen großen Fluss.
Das will ich tun.
Ich werde diesen Wald überschwemmen mit Blut.
Komm heran, Noriyasu, und du, Kunimaru und du, Sohn des Yoshiteru Miki.
Kommt her, kommt her zu Tausenden, heran.
Heran, zum Sturm auf den Unbesiegbaren.
Ich werde euch Mann für Mann vernichten!
Hört her!
Wir nähern uns nun dem Spinnwebwald.
Lhr wisst, dieser Wald gilt als sehr gefährlich.
Aber kann ein Irrgarten gefährlich sein?
Ich sage euch:
Folgt nicht den Wegen, sondern geht geradeaus durch den Wald.
Hindurch zum Sieg!
Vorwärts!
Was höre ich?
Deine Männer haben den Spinnwebwald aufgegeben?
Ja, Herr!
Du Schuft!
Du hast es zugelassen, dass deine Männer den uneinnehmbaren Wald aufgeben, ohne einen Pfeil abzuschießen?
Ja, Noriyasu lässt sich nicht in eine Falle locken, er kennt den Spinnwebwald zu gut.
Ich bin unbesiegbar.
Hört zu, Männer.
Hört, was ich sage.
Wir sind gerüstet zum entscheidenden Kampf und dieser
Kampf wird uns den Sieg bringen, das weiß ich.
Habt Mut, Männer.
Ich bin Washizu, vertraut mir, ich werde nie in meinem Leben eine Schlacht verlieren.
Damit ihr es mir glaubt, hört, was ich nun berichte.
Es war zu der Zeit, da ich noch Hauptmann der ersten Feste war.
Nachdem ich den Aufstand des Fujimaki niedergeschlagen habe, ritt ich durch den Wald zum Schloss.
Im Walde aber erschien mir aber ein Geist und der Geist weissagte mir:
Du wirst heute noch Herr im Nordhause und später Herr und Fürst im Spinnwebschloss.
Und nun seht mich an, meine Samurai, die Weissagung hat sich erfüllt, so wie der Geist sie mir gab.
Nun aber, heute morgen, bin ich wieder in den Wald geritten und habe den Geist befragt nach meinem Glück im Krieg.
Meine Samurai, freut euch mit mir,
Himmel und Erde mögen bersten, ich verliere keinen Kampf, denn so sagte der Geist.
Solange der Wald sich nicht bewegt und heraufkommt zum Schloss, solange kann ich nicht besiegt werden.
Samurai, glaubt ihr, dass der Wald sich jemals bewegen kann?
Und somit, wenn ihr nun volles Vertrauen zu mir habt, hebt eure Waffen!
Ich kann nichts sehen.
Sie zünden nicht einmal Lagerfeuer an.
Ich glaube, sie haben etwas vor.
Hört ihr das Geräusch?
Ich glaube, sie bauen Zäune, um sich vor unseren Pfeilen zu schützen.
Noriyasu ist ein kluger Mann, aber diese Feste hat nicht ihresgleichen in der Welt.
Sie können nicht sehen, was hier vorgeht, aber wir können verfolgen, was sie tun.
Wartet in Ruhe, bis sie angreifen, und dann lasst sie die Schärfe unserer Pfeile spüren.
Gib mir noch Wein.
- Ja, Herr.
Was ist das?
Was bedeutet das?
Greifen sie schon an?
Seltsam.
Ein böses Vorzeichen.
Ist das die Rede eines alten Samurai?
Es ist ein gutes Vorzeichen.
Es bedeutet, dass der Feind uns in die Falle gehen wird.
Wir haben leichtes Spiel mit ihm.
Herrin.
Es will nicht weichen.
Ich ertrage den Anblick nicht mehr.
Das Blut.
Ich wasche und wasche, aber es verschwindet nicht.
Meine Hände, werden sie je wieder sauber?
Asaji!
Was ist es nur mit diesem Blut?
Es klebt mir an den Händen, es geht nicht wieder ab.
Ich wasche und wasche...
Das Blut geht nicht weg.
Asaji!
- Herr!
Lhr Narren!
Warum rennt ihr wie eine verscheuchte Herde?
Halt!
Halt!
Bleibt stehen!
Herr, Herr, der Wald, der Spinnwebwald!
Der Spinnwebwald?
Er bewegt sich!
Er bewegt sich!
Er kommt auf uns zu!
Wie wäre das möglich?
Wie kann der Wald sich bewegen?
Das ist der Wahn eines Feiglings!
Warum steht ihr da?
Geht sofort auf eure Posten!
Habt ihr nicht gehört?
Geht sofort auf eure Posten!
Lhr Verräter!
Das war euer Plan!
Lhr Feiglinge!
Lhr wollt ihm meinen Kopf zu Füssen legen, damit ihr frei raus geht.
Lhr Hunde!
Lhr Verräter!
Lhr erbärmlichen Feiglinge!
Wer hat Fürst Tsuzuki ermordet?
Gebt acht, Männer.
Jetzt können sie uns sehen.
Holt die Vorratskarren heran, und dann schiebt sie vor euch her als Schilde.
Lhr anderen bleibt hinter den Bäumen.
Vorwärts, vorwärts, hinauf zum Schloss.
Seht, dies ist der Ort, wo einst die gewaltige Burg stand, gennant:
Das Schloss im Spinnwebwald.
Dies ist die Stätte, wo ein großer Krieger lebte, ehrenreich im Kampf gegen den Feind, aber betört von einer Frau, das Blut der Freunde zu vergießen, um der Macht Willen.
Der Pfad des Bösen ist der Weg der Verdammnis.
Unaufhaltsam ist ihr Lauf.
Untertitel:
Herden Media
Chris, bitte, es wird dir bald jemand helfen, wir kommen gleich auf die Hauptstraße.
Chris, du musst durchhalten, man wird deine Brandwunden bald behandeln.
Chris, pass auf.
Chris, du bringst uns noch um.
Chris!
Chris!
Was haben sie sich dabei gedacht?
Wollten sie Selbstmord begehen?
Er war nicht bei Sinnen, und ich habe die Kontrolle über das Auto verloren.
Wie geht es ihm?
Wahrscheinlich nur benommen.
Was ist mit seinem Gesicht passiert?
Deshalb war er ja nicht bei Sinnen, er hat sich verbrannt.
Wann ist das passiert?
Ungefähr vor einer Stunde seitdem sind wir unterwegs.
Das muss behandelt werden.
So eine Verbrennung habe ich noch nie gesehen.
Die will ich dem Doktor zeigen.
Die sollen ihn so verbrannt haben?
Ja.
Wir wollten in Willingdon Flats ein Picknick machen.
Letztes Jahr war da noch ein kleines Dörfchen aber die Regierung scheint dort alles abgerissen zu haben.
Und gerade als wir umkehren wollten, hörten wir so komische Fallgeräusche.
Fallgeräusche?
Als ich ihn fand, war er so wie jetzt.
Das sind nichts weiter als Steine, davon kann man keine Brandwunden bekommen.
Sie haben ihn aber verbrannt.
Er ist in Ordnung.
Chris, Liebling
Setzen wir den Wagen wieder auf die Straße.
Ich schiebe, setzen Sie sich ans Steuer.
Nehmen Sie das Steuer.
Kommen Sie schon, schieben Sie.
Chris!
Chris!
Er hat sicher einen Schock erlitten.
So saß er im Wagen.
Ich nehme sie in meinem Wagen mit.
Nicht nötig, ich schaffe das schon.
Wenn Sie mir nur helfen, ihn in den Wagen zu setzen.
Es kommen Dutzende von ihnen herunter.
Ob das Meteoriten sind?
Die hinterlassen bekanntlich eine starke Spur, wenn sie die Atmosphäre berühren.
Die hier aber nicht.
Was kann das nur sein?
Was es auch immer ist, sie fliegen sehr tief und langsam.
Können Sie ihre Bahn verfolgen?
Wenn einer verschwunden ist, kommt schon der Nächste.
Jetzt werden es weniger.
Bei Ihnen auch?
Ja, meine sind auch verschwunden.
Was bedeutet das?
Plötzlich hört es auf.
Es gibt nur zwei Möglichkeiten:
Entweder ist die Empfangsanlage kaputt...
Kann ich mir nicht denken.
Wir haben in den letzten Tagen so viel daran verändert dass sie möglicherweise verstellt ist.
Als ob man Wahrnehmungsstörungen hätte.
Und die andere Möglichkeit?
Dass sie wirklich da sind und wir sie nicht mehr sehen, weil sie auf der Erde gelandet sind.
Ist die Entfernung feststellbar?
Ungefähr 150 Kilometer nördlich von hier.
Irgendwo in dieser Gegend.
Ein verdammt ungemütliches Gelände.
Hügel, Sümpfe, Moor.
Wir neigen die Radarantenne um zwei Grad und lassen sie kreisen.
In Ordnung.
Was machen sie denn hier?
Hallo, Quatermass.
Was ist mit der Radarantenne los?
Warum kreist sie so niedrig?
Wir haben einige Tests durchgeführt, als plötzlich...
Das Observatorium, wie auch alles andere auf dieser Basis, dient nur einem Zweck.
Und ich möchte nicht, dass daran etwas geändert wird.
Wir haben heute Abend hochinteressante Beobachtungen gemacht, und ich habe...
Bedaure, aber das interessiert mich nicht, Brand.
Außerdem sehe ich nicht gern, dass Sie einen talentierten Mann wie Marsh die halbe Nacht mit Ihrem Lieblingsprojekt beschäftigen.
Sie tun mir Unrecht...
Ich blieb aus freien Stücken, Sir.
Dazu haben Sie kein Recht, morgen früh sind Sie dann nicht zu gebrauchen.
Habe ich denn schon mal zuvor bei einer Arbeit versagt?
Vielleicht sind Sie morgen schon arbeitslos, so wie wir alle hier.
Wenn Sie sich unbedingt nützlich machen wollen dann lassen Sie mal diese Steine hier untersuchen.
Es dürfte sich um Meteoriten handeln.
Ja, Sir.
Sie scheinen Ärger in London gehabt zu haben.
Tut mir Leid, dass ich Sie vorhin so angeschnauzt habe.
Was hat man im Ministerium gesagt?
Unser Mondprojekt, es möge in Frieden ruhen.
Warum?
Sie bewilligen uns kein Geld mehr.
Kein Geld mehr?
!
Haben Sie ihnen nicht erklärt...
Versuchen Sie das mal diesen Bürokraten in Whitehall verständlich zu machen.
Stahlkuppeln, in denen Menschen in einer künstlichen Atmosphäre leben.
Lebendige Wesen in einer toten Welt.
50 Raketen, um alle notwendigen Materialien nach oben zu befördern.
Sonnenspiegel, Produktionseinheiten, Druckkammern.
So weit bin ich gar nicht gegangen, Brand.
Ich habe ihnen nur die Kosten genannt, und wissen Sie, was sie gesagt haben?
Bisher haben Sie erhebliche Summen für eine Rakete ausgegeben die nicht mal ansatzweise flugtauglich ist.
Zur Zeit haben wir Projekte zu berücksichtigen, die weitaus wichtiger sind.
Wichtiger...
Brand, ist es etwa nicht wichtig genug der Erste zu sein, der eine Kolonie auf dem Mond gründet und trotz aller Widrigkeiten Menschen dorthin befördert?
Die sind für morgen.
Ab morgen werde ich wieder die Schulbank drücken.
Die Schulbank?
Das hat man mir empfohlen, Brand.
Noch einmal Atomphysik zu studieren um meine Fehler herauszufinden, ohne neues Geld auszugeben.
Und was haben Sie gesagt?
Am liebsten hätte ich gesagt:
Suchen sie sich einen neuen Leiter der Raketenabteilung, ich kündige.
Wenn ich noch einen Funken Würde besäße, hätte ich das tun müssen.
Sie müssen doch wissen, dass wir Recht haben.
Wir brauchen nur ein paar Monate um den neuen Reaktor zu bauen und ein neues Kühlsystem zu finden.
Bitte lassen Sie das sofort erledigen.
Sagen Sie Bescheid, dass ich komme.
In die Atomzentrale.
Ja.
Ich werde den Herren von Harwell ganz einfach sagen, ...dass ich wieder zur Schule gehe, und zwar ab morgen.
Aber das ist doch lächerlich.
Trotzdem werde ich es tun.
Ich werde ihr Spiel mitmachen, so lange es nötig ist.
Ich werde alles tun, um das hier zu schützen.
Können Sie den Anblick noch ertragen?
Das Ergebnis unserer bisherigen Arbeit.
Eine Rakete, unbemannt, und noch nicht weiter getestet.
Weil wir es noch nicht versucht haben.
Wir waren uns bisher noch nicht sicher.
Nicht sicher?
Der Nuklearantrieb ist so fehlerhaft wie...
Das wissen wir eben nicht.
Hören Sie, Quatermass das können Sie denen erzählen, aber doch nicht mir.
Wir beide wissen, dass die Rakete nach dem Start wie eine Atombombe wäre.
Wir könnten sie ohne Besatzung starten lassen und von hier aus steuern.
Dann können Sie es kaum wagen, sie auf die Erde zurück zu holen.
Ich werde meine bisherigen Fehler korrigieren.
Ich werde sie abschießen und wieder herunter holen.
Nicht einmal, sondern hundertmal.
Sehen Sie zu, dass Sie etwas Schlaf kriegen.
Ich gehe noch mal rüber zur Abschussbasis.
Ja.
Gut.
Ja, sofort.
Holen Sie schnell Kaffee aus der Kantine, Joan.
Mr. Quatermass kommt gleich von der Abschussbasis.
Einen?
Bringen Sie lieber drei jeder wird einen haben wollen, Ich schreibe das zuende.
Ist der Chef schon da?
Schon da?
Er war offensichtlich die ganze Nacht über hier.
Sagen Sie ihm, dass ich ihn dringend sprechen möchte, sobald er kommt.
Könnten Sie gleich mal mit zum Observatorium kommen?
Konnten Sie Harwell erreichen?
Ja, 12:30 Uhr.
In Ordnung?
Ich möchte einen Kaffee.
Schon unterwegs.
Sir, es handelt sich um die Meteoriten.
Was ist damit?
Wir haben herausgefunden, dass sie eine ganz bestimmte Form haben.
Wo haben Sie die her, Quatermass?
Sie wurden angeblich 150 Kilometer von hier gefunden.
Wieso?
Das ist neu für mich, wir konnten die Zusammensetzung noch nicht zuordnen.
Es ist symmetrisch Und hohl.
Vielleicht fehlen einige Teile.
Nein, Sir, das Innere hat dieselbe Form.
Und wann ist das gefunden worden?
Gestern Abend.
Beinahe hätte ich dadurch noch einen Unfall gehabt.
Ein paar junge Leute haben das gefunden.
Diese Signale, die wir gestern auf dem Schirm hatten.
Ja, das war auch 150 Kilometer von hier.
Ihr habt sie geortet?
Sie erzeugten andere Signale als Meteoriten.
Es ist nur eine Schätzung, Sir, in diesem unwirtlichen Gelände.
Sie flogen sehr tief und langsam, dann verloren wir sie, vermutlich weil sie auf der Erde aufschlugen.
Willingdon Flats.
Was ist das?
Das Mädchen sagte "Willingdon Flats".
Welches Mädchen?
Marsh, meinen Wagen.
Wollen Sie sich nicht erst hinlegen, Sir?
Holen Sie den Wagen.
Halten Sie mich nicht für dumm, Sir, aber ich verstehe nicht ganz.
Das verstehe ich ja selbst noch nicht, Brand deshalb will ich nach Willingdon Flats fahren.
Und ich will, dass Sie die Form des Körper rekonstruieren bevor er in die Erdatmosphäre eintrat.
Ja, Sir.
Wenn Sie den Ort nicht auf der Karte finden, schauen Sie ins Städteverzeichnis.
Nein, hier ist er schon, Willingdon Flats.
Okay, sagen Sie mir die Straße.
Wir müssen die Carlisle Road nehmen.
Jetzt dürften es höchstens noch sieben Kilometer sein.
Gibt es denn keinen anderen Weg?
Tut mir Leid, Sir, leider nur diesen.
Was ist denn das?
Eine neue Straße?
Sie steht gar nicht auf der Karte.
Sollen wir die nehmen?
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Das Gelände ist im Besitz der Regierung.
Vielleicht ein weiteres Projekt.
Ziemlich viel Verkehr hier.
Schweres Gerät, nach den Reifenspuren zu urteilen.
Wahrscheinlich von Lastwagen.
Da ist noch ein Weg, aber auch gesperrt.
Schon komisch, eine Straße, die im Nirgendwo endet.
Warten Sie, laufen Sie nicht daher.
Warum?
Es könnte vielleicht vermint sein.
Wir drehen um und versuchen es mit der anderen Gabelung.
In Ordnung?
Sicher.
Was haben Sie, Sir?
Ist etwas nicht in...
Nein...
Das Mondprojekt.
Das ist ja unglaublich.
Wir irren uns, ganz sicher.
Aber die Stahlkuppeln.
Das muss eine zufällige Übereinstimmung sein, das ist die Erklärung.
Aber in so vielen Punkten.
Wo kommen die Trümmer her?
Glauben Sie, halten Sie es für möglich, dass dies die Ortschaft ist die verschwunden sein soll?
Willingdon Flats?
Was immer es war, man hat es fein säuberlich planiert.
Schauen Sie mal, da im Gras.
Schauen Sie sich um, sie liegen überall.
Stücke von Meteoriten.
Es sind dieselben.
Genau wie die, die Sie mitgebracht haben.
Diese Steine müssen schon Monate hier liegen, sie zerbröckeln bereits.
Der hier scheint erst kürzlich zerbrochen zu sein.
Ob das uns gilt?
Gehen wir lieber und erklären, was wir hier machen.
Sehen Sie mal, Sir.
Sehen Sie mal...
Ich glaube, ich habe einen gefunden, der noch unversehrt ist.
Tatsächlich, er hat die gleiche Form wie der andere, und er ist unversehrt...
Was ist denn?
Komisch, ich dachte, ich hätte etwas gespürt...
Eine Art Vibration.
Marsh, Ihr Gesicht.
Da ist etwas auf Ihrem Gesicht.
Geht es Ihnen gut?
Lassen Sie mich mal sehen.
Für einen Moment hätte ich schwören können ich hätte eine große schwarze Luftblase gesehen.
Marsh!
Sie haben das Zeug eingeatmet, versuchen Sie aufzustehen.
Na los, stützen Sie sich auf mich.
Der Mann ist krank.
Bitte helfen sie mir, ihn zum Wagen zu bringen.
Er muss schnellstens zum Arzt.
Er hat hier nur etwas untersucht.
Wissen sie, was das für Dinger sind?
Und was sie verursach...
Wer sind sie?
Was ist das hier?
Was sind das da für Kuppeln?
Wo wollen sie ihn hinbringen?
Ich muss mit.
Ich werde alles erklären.
Los, verschwinden Sie.
Entschuldigen Sie,
Wo finde ich die Polizei?
Polizei?
Haben Sie einen Unfall oder so was gehabt?
Bitte, es ist dringend.
Wo ist die nächste Polizeistation?
In Horley, ungefähr 20 Kilometer von hier.
20 Kilometer.
Hier gibt es also überhaupt keine Polizei?
Bloß die Ortsverwaltung, die kümmert sich hier um alles.
Und wo finde ich die?
Im Gemeindehaus.
Sie müssen links reinfahren, dann ist es auf der rechten Seite.
Danke.
Gezeichnet, usw. Tee und Sandwichs...
Sie wünschen?
Ist hier das Gemeindehaus?
Ich bin der Sekretär.
Kann ich Ihnen helfen?
Man hat mir gesagt, es würde hier keine Polizei geben.
Polizei, wozu das denn?
Wir sind eine gesetzestreue Gemeinde.
Nicht wahr, Miss Beale?
Das ist richtig, Mr. Dawson.
Wir regeln unsere Problem selbst.
Schön, dann sagen Sie mir, was das für ein Gelände hinter dem Berg ist?
Gelände?
Diese Anlage oder Fabrik, oder was weiß ich, was es ist.
Etwa sieben Kilometer von hier, mit den riesigen Stahldomen.
Was wird da gemacht?
Welchem Zweck dienen sie?
Was Sie nicht alles wissen wollen.
Es handelt sich um ganz einfache Fragen.
Tatsächlich?
Viele der Leute hier arbeiten dort.
Die meisten von uns sind Bauarbeiter und verdienen dort gutes Geld.
Als Gegenleistung erwartet man, dass wir den Mund halten.
Genau wie im Krieg.
Hören Sie, ich war in der Nähe der Anlage...
Haben Sie die Schilder nicht gesehen?
Mein Begleiter wurde plötzlich durch...
Also, ihm ging es auf einmal schlecht.
Und bevor ich ihn wegbringen konnte, kam die Werkwache und nahm in fest.
Die Wache?
Sie haben Ärger mit der Wache gehabt?
Einer schlug mit dem Gewehr auf mich ein.
Weshalb treiben Sie sich da auch rum?
Mein Freund ist in Gefahr, er braucht dringend ärztliche Hilfe.
Die erhält er im Werk.
Dort wird für alles gesorgt.
Ich will da lieber sicher gehen.
Bitte verbinden sie mich mit der Polizeistation von Horley.
Nein, das wird nichts nützen.
Das werden wir ja sehen.
Telefonieren Sie, von wo Sie wollen, aber nicht von hier.
Die Polizei mischt sich da nicht ein.
Sie hat Recht, die wollen nichts damit zu tun haben.
Tatsächlich?
Die Wachen.
Er hätte das nicht tun sollen.
Hallo.
Nein, bedaure.
Das war ein Irrtum.
Guten Abend.
Das ist ein schwieriger Fall.
Der Sergeant hat Ihnen alles berichtet?
Ja, Ihr Bekannter wurde von der Werkwache festgenommen.
Wenn er das Gelände unbefugt betreten hat, hatten sie das Recht dazu.
Verstehe ich Sie richtig, Sie wollen in dieser Sache nichts zu unternehmen?
Ich weiß gar nicht, was Sie damit meinen.
Sie und Ihr Begleiter haben sich auf einem Gelände zu schaffen gemacht das Sie gar nicht betreten durften.
Was ist das für ein Gelände?
Keine Ahnung, ich weiß nur, dass alles streng geheim ist und dass wir diesbezüglich strenge Anweisungen haben.
Von wem?
Von der Regierung.
Sie denken also nicht daran, in diesem Fall irgendwas zu unternehmen?
Was verlangen Sie von mir, Sir?
Erstatten Sie Anzeige wegen Körperverletzung?
Ja, wenn das was bewirkt.
Gut, ich werde meinem Vorgesetzten Bericht erstatten aber auch er wird es über London gehen lassen.
Dann lassen Sie es bleiben.
Ich weiß einen besseren Weg.
Mr. Quatermass, man rief aus Harwell...
Wo ist Dr. Brand?
Im Observatorium.
Hier sind Nachrichten, die Sie sich anschauen sollten...
Brand!
Vor einer Stunde sind wieder welche runtergekommen.
Weniger und schwächer, aber in derselben Richtung.
Ich möchte, dass Sie einen ständigen Wachdienst einrichten nehmen Sie dazu, wen Sie brauchen.
Was ist denn passiert?
Machen Sie schon.
Kelly, holen Sie Michaels und Peterson, sie sollen sofort zu mir kommen.
Um die Zeit sind die doch nicht mehr hier.
Dann rufen Sie sie an, es ist dringend.
Wir haben die Stelle gefunden, wo sie runtergekommen sind.
Die ganze Gegend ist übersät von ihnen.
Sie sehen aus wie Meteoriten, aber es sind keine.
Was sind sie dann?
Eine Art Behälter.
Marsh hat einen gefunden.
Als er ihn aufhob, zischte ihm etwas ins Gesicht.
Und was war das?
Ammoniakgas.
Und noch etwas.
Etwas lebendiges...
Für den Bruchteil einer Sekunde sah ich es ganz deutlich in seinem Gesicht.
Plötzlich verschwand es wieder.
Zurück blieb ein Zeichen, dann kamen die Wachen und nahmen ihn mit.
Was denn für Wachen?
Das klingt alles ein wenig unverständlich...
Und wo ist das gewesen?
Es war in Willingdon Flats.
Aber da ist noch was, Brand.
Das Mondprojekt.
Das Mondprojekt, einen Moment mal...
Es steht dort, in Willingdon Flats.
Das Mondprojekt in allen Einzelheiten.
Lauter Stahldome, Hunderte von Metern hoch.
Ich habe es selbst gesehen.
Marsh auch.
Wo ist Marsh?
Sie haben ihn da behalten.
Die Wachen haben ihn verhaftet.
Und dieses Zeichen, es war auch in ihren Gesichtern.
Und was haben Sie unternommen?
Ich ging zur Polizei.
Und?
Brand, die Polizei will nichts unternehmen.
Und Sie haben ihnen auch all das erzählt?
Ich habe ihnen alles erzählt, was dort vorgefallen ist.
Morgen fahre ich nach London und werde die Sache an höchster Stelle vorbringen.
Wahrscheinlich wird es für all das eine ganz einfache Erklärung geben.
Das hoffe ich.
Ich hoffe es, denn wenn nicht... glaube ich, dass wir es mit etwas zu tun, etwas so gewaltigem...
Ja, was ist?
Mr. Peterson und Mr. Michaels kommen sofort rüber.
Danke, Mary.
Brauchen Sie mich noch?
Nein, danke.
Besorgen Sie mir nur bitte noch einen starken Kaffee.
Gern, Sir.
Ich fasse es einfach nicht.
Brand, ich kann es einfach nicht fassen.
Bitte gehen Sie behutsam damit um, bevor der Mantel gehärtet ist, Sir.
Ist das eine genaue Nachbildung?
Die ursprüngliche Form.
Anhand der Bruchstücke rekonstruiert.
Brand!
Ich komme.
Ich brauche noch ein halbes Dutzend von diesen Modellen für Windkanaltests.
So schnell wie möglich.
Ja, Sir.
Die ursprüngliche Form.
Aerodynamisch.
Wenn ein Objekt wie dieses im richtigen Winkel in die Erdatmosphäre eintritt verliert es an Geschwindigkeit und landet unversehrt.
Dasselbe Prinzip wie bei einer Rakete.
Das lässt auf einen gewisse Absicht schließen.
Und auf konkretes Wissen, über Mathematik und präzise Planung.
Und auf Intelligenz.
Dr. Brand!
Es kommen schon wieder neue runter.
So, und jetzt werde ich mal was ausprobieren.
Und zwar werde ich die Radarantenne auf lange Entfernungen einstellen.
Dann müssen wir aber auch alles andere umstellen.
Ich werde das neu einstellen.
In Ordnung, kommen Sie und holen Raffles ab.
Das ist aber eine unerwartete Freude.
Hallo, Lomax.
Haben Sie sie erwischt?
Nein, noch nicht, Harry also ist noch genug Zeit, um gutes Benehmen zu lernen.
Gut Sergeant, lassen Sie ihn darüber noch etwas grübeln.
Wiedersehen, Harry.
Ich könnte die Polizei wegen Freiheitsberaubung verklagen.
Eine sehr gute Idee.
Entschuldigung, ich musste noch meine Hausaufgaben erledigen.
Es ist eine Weile her, seit wir uns getroffen haben.
Letztes Mal hatten Sie mir mehr Ärger eingebrockt, als ich sonst gewohnt bin.
Inspektor...
Nehmen Sie doch Platz.
Möchten Sie eine Zigarette?
Nein danke.
Seltsam, gestern sagte ich noch zu meiner Frau...
Inspektor!
Was wissen Sie über einen Ort namens Willingdon Flats?
Was geht dort vor?
Was wird da fabriziert?
Das hätte ich nicht von Ihnen erwartet.
So unsere Freundschaft zu zerstören.
Wie meinen Sie das?
Sie müssten ebenso gut wie ich wissen dass Willingdon Flats als streng geheim eingestuft wird.
Streng geheim?
Glauben Sie diese Einstufung reicht und Recht und Ordnung gehen vor die Hunde, meinen Sie das?
Hören Sie mal zu.
Es scheint eine dumme Angewohnheit von Ihnen zu sein sich über jeden und alles hinwegzusetzen.
Hier in dem Tuch sind Steinproben, die ich in Willingdon Flats gefunden habe.
Nehmen wir einmal an, solch ein Stück hat Mr. Marsh verletzt.
Dann stammt die Wunde von der scharfen Kante.
Eben nicht.
Schon gut, aber...
Gut, aber dennoch ist dieser Ort völlig harmlos.
Sie wissen also, was da vor sich geht?
Ja, Sir.
Green Park 4394, Mr. Vincent Broadhead.
Wer ist das?
Ich kenne ihn flüchtig.
Ein Parlamentarier.
Er hat versucht, eine Untersuchung über Willingdon Flats zu erzwingen.
Vielleicht reden Sie mal mit ihm.
Und er kann mir sagen, was da los ist?
Das ist eine Versuchsanstalt zur Herstellung synthetischer Nahrung.
Synthetische Nahrung?
Mit Soldaten und Waffen?
Es ist ihnen wohl wichtig genug, um es bewachen zu lassen.
Hallo.
Mr. Broadhead?
Inspektor Lomax, Sir.
Bei mir ist gerade jemand, den Sie vielleicht gerne treffen würden.
Er hat für Sie interessante Informationen über ein gewisses Projekt.
Sind Sie zuverlässig?
Was?
Ziemlich zuverlässig.
In einer Stunde im Parlament.
Ja.
Er wird dort sein.
Quatermass, stimmt genau.
Nichts zu danken, Sir.
Wenn mir ein anderer dieses Garn vorgesponnen hätte, dann...
Broadhead?
Broadhead.
Danke, Inspektor.
Alles, was ich will, Mr. Broadhead, ist diese Wand der Schweigens zu durchbrechen.
Das will ich auch, Quatermass, und ich sage Ihnen was.
Es gibt einen Grund für diese Geheimniskrämerei.
Willingdon Flats ist ein Betrug.
Und für diesen Betrug werden Unmengen an öffentlichen Geldern verschwendet.
Das werde ich aufdecken.
Bewaffnete Wachen schrecken dort noch nicht mal davor zurück kranke Menschen zu verhaften.
Das ist ein interessanter Punkt.
Ich werde versuchen, das zu verwenden.
Werden da wirklich synthetische Nahrungsmittel hergestellt?
Wissen wir, was dort vor sich geht?
Wir wissen überhaupt nichts, deshalb habe ich ja solche Bauchschmerzen.
Eigentlich wissen wir seit Jahren nur, dass in Willingdon Flats mal ein paar Wissenschaftler am Werk waren.
Aber da waren es nur ein paar Blechhütten, und das verursachte kaum Kosten.
Mit einem Mal verlangten sie Millionen, und man hat sie ihnen sogar bewilligt.
Und seit wann geht das alles?
Seit über zwei Jahren.
Seitdem bauen sie da in panischer Hektik eine überdimensionale Produktionsanlage.
Das hat immense Kosten verursacht und inzwischen scheinen sie fertig zu sein, und wollen den Weltmarkt erobern.
Aber das müssen sie Vinny Broadhead erst mal beweisen.
Ich habe festgestellt, dass da bestimmt etwas faul ist, Quatermass.
Sehr faul sogar.
Was denn?
Sehen Sie da unten die Themse?
Was sehen Sie da?
Wasser, Boote, Lastkähne, alles das gibt es da nicht.
Es existiert keinerlei Vertriebsnetz für die synthetische Nahrung, überhaupt nichts.
Keine Organisation für den Handel.
Das habe ich herausgefunden.
Mr. Broadhead, ob Sie jetzt glauben oder nicht, was ich Ihnen erzählt habe Sie müssen mir Gelegenheit verschaffen, die Anlage zu besichtigen.
Ihnen helfen?
Seit Monaten haben ich mich selbst deswegen bemüht.
Heute wurde morgen wurde der Passierschein endlich bewilligt.
Der Bote vom Ministerium müsste längst hier sein.
Sie kommen in die Anlage hinein?
Ja, heute Nachmittag.
Und das wird ihnen noch Leid tun, das können Sie mir glauben.
Andere haben sich hinters Lichts führen lassen, aber nicht Vinny Broadhead.
Waren schon andere da?
Ja, einige Gruppen.
Die haben die Anlage schon inspiziert.
Kannten Sie jemand davon?
Ja, verschiedene.
Und Sie glauben sicher, es wäre ihnen etwas zugestoßen.
Aber alle sind heil wieder aufgetaucht.
Haben sie irgendwas darüber erzählt?
Nein, nicht eine Silbe.
Ist das nicht seltsam?
Nein, nein, nein, sie haben einfach den Kopf in den Sand gesteckt und sich für ihre Loyalität der Partei gegenüber entschieden.
Lassen Sie mich erst mal dort gewesen sein.
Mr. Broadhead?
Sind Sie Mr. Broadhead?
Ja, das ist richtig.
Und Sie bringen meinen Passierschein?
Für die Besichtigung heute Nachmittag.
Und es hat ja nur ganze drei Monate gedauert.
Meinen Sie, dass ich noch jemanden mitbringen könnte?
Vielleicht diesen Herrn hier?
Ihr Name?
Quatermass.
Ja, ich denke, das wird gehen.
Augenblick bitte.
Sieht fast so aus, als ob ich Sie schon vor drei Monaten gebraucht hätte.
Die Teilnehmer versammeln sich um 14 Uhr vor dem Parlament zur Abfahrt.
Gut, dann haben wir noch Zeit, etwas zu uns zu nehmen.
Nicht immer dauert es drei Monate.
Kommen Sie, Quatermass?
Ja.
Danke.
Sie haben noch über eine Stunde Zeit.
Bitte seien sie pünktlich, denn wir haben einen genau festgelegten Plan.
Sollen das da die Wachen sein?
Sehen aber ziemlich harmlos aus.
Ihre Passierscheine bitte.
Danke.
Bis jetzt ist ja noch alles nicht weiter ungewöhnlich.
Ich kann nichts ungewöhnliches an ihnen finden.
Das möchte ich sehen.
Kommen Sie mit?
Augenblick bitte, wo sind die beiden Herren geblieben?
Ich weiß nicht, ich habe sie zuletzt da drüben gesehen.
Bitte warten sie, ich suche sie kurz.
Was wollen sie hier?
Wir sind mit einer Besichtigungsgruppe hier.
Sie haben hier nichts zu suchen.
Aber es ist alles ganz offiziell...
Sie haben uns ja die Pässe abgenommen.
Haben Sie Patienten hier?
Nein, hier ist niemand.
Wir denken aber, dass hier gestern ein junger Mann eingeliefert worden ist von den Wachen.
Ich sehe mal nach.
Haben Sie ihn gefunden?
Nein, aber er war hier.
Er muss hier gewesen sein.
Gestern Nachmittag.
Er heißt Marsh.
Nein.
Und wofür sind diese Betten.
Sie sind offensichtlich darauf vorbereitet, dass...
Meine Herren.
Warum haben sie die Gruppe verlassen?
Das dürfen sie nicht.
Kommen sie jetzt, schnell.
Ich wollte nur mal sehen, ob...
Hier ist niemand.
Kommen sie, bitte.
Ich möchte aber trotzdem wissen...
Alle Fragen werden später beantwortet.
Bitte begeben sie sich jetzt wieder zur Gruppe.
Kommen Sie, Quatermass, wir wollten doch das Werk besichtigen, oder nicht?
Bitte verstehen sie, dass wir den Zeitplan exakt einhalten müssen.
Aber die Anlage...
Sie bekommen alles zu Gesicht, alles.
Meine Herrschaften, verzeihen sie die Verzögerung.
Es war unsere Schuld, wir wollten uns etwas umsehen.
Macht nichts, ich habe mich in derweil über künstliche Nahrung informiert.
Darf ich bitten, hier geht es weiter.
Das war keine große Hilfe, es ist alles ganz anders.
Sie werden später noch alles sehen.
Was sind denn das da für gewaltige Stahlkuppeln?
Es sind Lagerräume.
Wofür, für die synthetische Nahrung?
So ist es.
Sie wird in diesen Kuppeln zur Reife gebracht.
Aber das erfahren sie später noch genau.
Es geht jetzt hier weiter.
Bitte gehen sie vor.
Was läuft denn durch diese vielen Rohre hier?
Die Nahrung, wir müssen uns beeilen.
Mit Nahrung meinen Sie das Rohmaterial?
Das Rohmaterial.
Und es wird also durch diese Rohre in die Kuppel gepumpt?
Sie werden später alles noch ganz genau erfahren.
Da oben in dieser Kuppel ist ein Kontrollfenster sicher, damit man den Vorgang beobachten kann.
Ich möchte da mal durchschauen.
Das sehen sie später alles ganz genau.
Bekommen wir die Kuppeln auch von innen zu sehen?
Das wollte ich ihnen gerade zeigen.
Bitte mir zu folgen.
Vorsicht Stufe.
Bitte hier entlang.
Bitte sich zu beeilen.
Etwas schneller.
Mein Gott, ist das tief.
Wir sind doch hier noch nicht in der Kuppel, nicht wahr?
Nein, das ist eine Luftschleuse.
Es ist nicht möglich, in das Innere der Behälter zu gelangen aber sie werden nach unten geführt.
Was, da runter?
Aber es ist völlig ungefährlich.
Da müssen sie aber vorgehen, ich kann große Höhe nicht vertragen.
Was passiert denn da unten?
Das ist Teil des Produktionsprozesses.
Bitte, meine Herrschaften, bleiben sie nicht stehen, wir müssen weiter.
Wo ist der andere Herr?
Der andere Herr?
Broadhead!
Er ist nicht mit reingekommen.
Machen sie sich bitte keine Sorgen, wir finden ihn schon, alles in Ordnung.
Wirkt ja alles sehr effizient.
Was haben Sie vor, einen Suchtrupp losschicken?
Was soll das?
Eine Sicherheitsmaßnahme.
Gehen wir runter.
Nein, ich will nicht.
Bedaure, Sie müssen.
Broadhead!
Broadhead!
Broadhead!
Broadhead!
Broadhead!
Nein, nein, fassen Sie mich nicht an.
Broadhead!
Nein, fassen Sie mich nicht an.
Was ist passiert?
Ich, ich, ich...
Ich, ich wollte doch herauskriegen...
Ich musste wissen...
Sie waren drin?
Ich stürzte...
Quatermass?
Ich bin hier.
Ich kann Sie nicht sehen, Quatermass.
Es brennt so, es ist die Nahrung.
Und sie brennt so.
Bleiben Sie ganz ruhig liegen, ich werde...
Nicht, fassen Sie mich nicht an.
Broadhead?
Hier ist die Route für die Streifenwagen heute Nacht.
Stellen Sie alle Anrufe direkt an mich durch, Hugh.
Simpson hat eine Erkältung.
Ja, Sir.
Ja.
Ich habe sie gerade bekommen.
26 ist im Einsatz.
Das ist richtig.
Er ist hier, Inspektor Baker, gut.
Hallo, Darrell.
Guten Abend, Mr. Hall.
Haben Sie irgendeinen interessanten Knüller?
Nichts, was Sie interessieren könnte.
Ich gebe Ihnen einen aus wenn Sie mir bis Mitternacht etwas liefern, worüber ich schreiben kann.
Vielleicht:
Reporter wegen Belästigung der Polizei festgenommen.
Klar!
Wo ist euer Boss heute Abend?
Kommen Sie raus, wo immer Sie stecken.
Wenn das nicht Tommy Baker ist.
Tag, Jimmy.
Ihr müsst doch irgendwas haben, eine Brandstiftung oder irgendwas anderes gemeines, womit ich anderthalb Spalten füllen kann.
In der Stadt ist heute Nacht alles ruhig, Jimmy.
Dann erzählen Sie mir Ihre Lebensgeschichte.
Was, schon wieder?
Ja, Sir.
Ist Chefinspektor Lomax noch da?
Füllen Sie bitte zuerst das Formular hier aus, Sir.
Das ist nicht notwendig.
Wenn er da ist, wird er mich sehen wollen.
Mein Name ist Quatermass.
Quatermass!
Der Name kommt mir bekannt vor.
Möglicherweise.
Nicht aus dem Gerichtssaal, Sie sind kein krimineller Typ.
Jimmy Hall sieht so was sofort.
In Ordnung, Sir.
Der Kollege wird Sie raufbringen.
Danke, aber ich kenne den Weg.
Quatermass...
Quatermass...
Woher kenne ich nur den Namen?
Lomax, gut, dass Sie noch da sind.
Eigentlich bin ich schon weg, ich hatte nur gerade noch mit meiner Frau...
Wie weit gehen Ihre Machtbefugnisse?
Ich fürchte, ich verstehe nicht ganz.
Könnten Sie augenblicklich einen Groß- einsatz starten, es ist wirklich nötig...
Großeinsatz, weswegen?
Was sagen Sie, wenn ich Ihnen erkläre dass in Willingdon Flats die Vernichtung menschlichen Verstandes stattfindet.
Ich bin ein ganz normaler Typ mit durchschnittlicher Auffassungsgabe...
Ich habe heute mit Broadhead und einer Gruppe Willingdon Flats besichtigt.
Dort spielt sich genau das ab, was ich vermutet habe.
Ich konnte als Einziger entkommen, alle anderen sind da behalten worden.
Das hätte mir auch geblüht.
Heißt das, man hat sie umgebracht?
Nein, ich bin der Ansicht, dass alle auf dieselbe teuflische Art infiziert wurden wie mein Assistent Marsh gestern.
Sie meinen das Zeichen?
Das Zeichen, wohl möglich.
Ich weiß es noch nicht.
Aber ich weiß, dass sie zurückkommen werden.
Hunderte oder schon Tausende könnten bereits infiziert sein.
Wenn ich bei den anderen gewesen wäre könnte ich jetzt zwar auch mit ihnen darüber sprechen aber ich würde nicht so reden, ich wäre nicht mehr dazu in der Lage.
Und Broadhead, denkt er auch so?
Vincent Broadhead ist tot.
Tot?
!
Ich war dabei, als er vor ein paar Stunden auf dem Werksgelände starb.
Er wurde bei lebendigem Leib von ätzendem Gift buchstäblich zerfressen.
Etwas von diesem schwarzen Schlamm kam an meinen Mantel.
Ich musste die Stelle herausschneiden.
Nicht anfassen.
Und wie lässt sich Ihre Geschichte hiermit vereinbaren.
Vincent Broadhead zu Handelsbesprechungen abgereist.
Eine glatte Lüge.
Vincent Broadhead war mit mir heute in Willingdon Flats.
Woher stammt diese Information?
Eine offizielle Regierungsmeldung.
Dabei wissen sie, dass er tot ist.
Wollen Sie allen Ernstes behaupten...
Broadhead war mit mir und den anderen in Willingdon Flats.
Er ist dort grausam zugrunde gegangen, und zwar durch ein Ammoniakgemisch das in diesem Werk hergestellt wird.
Quatermass, sind Sie sich darüber im klaren, was Sie da sagen?
Dass ein vom Staat geförderter...
Der Punkt ist, dass ich immer noch hier bin und genau das behaupte.
Schicken Sie ein paar Männer ins Werk, und Sie bekommen schnell Ihre Beweise.
Sie wissen, dass ich das nicht kann.
Dann geben Sie Gerichtsmedizinern das, die werden alles bestätigen können.
Sie müssen eine Untersuchung einleiten.
Was, nur wegen Ihrer Behauptung?
Sie müssen es.
Sprechen Sie mit dem Präsidenten oder lassen Sie mich mit ihm sprechen.
Lomax, Sie müssen jetzt handeln.
Ja, Sir.
Ist der Präsident schon weg?
Noch nicht, Sir.
Ich hoffe, dass das die Wahrheit ist, mehr sage ich dazu nicht.
Ich hoffe wirklich, dass es wahr ist.
Ich wünschte, es wäre nicht so.
Verbinden sie mich mit Cranford 647.
Danke.
Ja?
Inspektor Lomax, Sir.
Kommen Sie rein, Lomax.
Verzeihen Sie die späte Störung, Sir.
Ich habe da einen Fall, mit dem ich nicht allein fertig werde.
Setzen Sie sich, erzählen Sie.
Ich weiß gar nicht, womit ich anfangen soll, Sir.
Die Folgen sind gar nicht abzusehen, wenn etwas wahres daran ist.
Es ist ein Fall von ungeheurer Tragweite.
Ja.
Nun Sir, es handelt sich um...
Es handelt sich um?
Es handelt sich um den Alman-Fall, der Mann, den wir inhaftiert haben.
Ich dachte, ich lasse ihn frei, und vielleicht bringt uns das weiter.
Ich meine, eventuell führt er uns so zu seinen Komplizen.
Was halten Sie davon, Sir?
Die Entscheidung liegt bei Ihnen, Lomax.
Sie bearbeiten die Sache.
Natürlich, Sir.
Entschuldigen Sie, es war nicht richtig, Sie noch zu so später Stunde zu stören.
Schon gut.
Gute Nacht, Sir.
Gute Nacht.
Ja.
Brand, hier ist Quatermass.
In bin bei Scotland Yard.
Quatermass, ich habe Sie schon überall gesucht.
Wir haben den Ursprung der Dinger herausgefunden.
Er ist auf einer seltsamen Umlaufbahn auf der Schattenseite der Erde in völliger Finsternis, deshalb ist er nicht sichtbar.
Es scheint eine Art Asteroid zu sein, mit einem Durchmesser von 20 Kilometern.
Registrieren Sie bitte alles genau, bis ich bei Ihnen bin.
Ja, ich versuche es.
Sie haben den Ursprung dieser Dinger entdeckt.
Ich fahre sofort hin.
Quatermass, die Narbe, die Sie bei Marsh und den anderen gesehen haben bitte beschreiben Sie sie mir, sagen Sie mir es.
Es ist ein rötliches Mal, so als ob es in die Haut eingebrannt wäre und ein gezacktes V hinterlassen hätte.
Wie groß?
So etwa.
Wieso?
Ich habe es gerade gesehen.
Hier?
In diesem Gebäude?
Nein, hier auch.
Ich habe mir eingeredet, dass alles halb so wild ist, dass Sie Unrecht haben.
Ich habe doch auch beim letzten Mal Recht behalten, oder?
Hallo, General.
Jimmy, was wollen Sie?
Eine Story.
Nicht jetzt, Jimmy, ich bin...
Quatermass, der Raketenmensch.
Der alte Jimmy wusste es doch.
Würden Sie uns bitte in Ruhe lassen.
Hat ihm jemand seine Rakete geklaut?
Jimmy, zwingen Sie mich nicht, Sie abführen zu lassen.
Wer ist das?
Ein Gerichtsreporter, er ist völlig harmlos.
Quatermass, das muss an die Öffentlichkeit gebracht werden.
Das ganze Land muss es erfahren, je umfassender, desto besser.
Durch die Presse?
Es ist einen Versuch wert.
Jimmy!
Lomax, dieser Mann ist dazu nicht in der Lage, er ist völlig betrunken.
Hören Sie, betrunken ist Hall noch clever genug, nüchtern ist er brillant.
Ich verschwinde ja schon, bin schon weg.
Sie wollten doch eine Story.
Sie kriegen auch eine, die größte, die Sie bisher hatten.
Bitte zum Mitschreiben.
Haben Sie einen Wagen?
Wo wollen Sie hin?
Zu Ihrer Raketenbasis.
Haben Sie das gesehen?
Den Lichtkegel am Schnittpunkt.
Da, das sind reflektierte Radiowellen, reflektiert durch einen Körper im Weltraum.
Kommt er auf uns zu?
Nein, er kreist immer nur im Erdschatten.
Und gibt es Leben darauf?
Nicht so, wie wir es kennen.
Wahrscheinlich hat er seine eigene Atmosphäre bestehend aus Ammoniak und Methan.
Also Giftgase.
Er kommt aus einer Region, wo diese Bedingungen vergleichbar mit unserer Atmosphäre sind.
Ein anderer Planet, vielleicht ein Mond oder der Saturn.
Darauf brauche ich einen Whisky.
Es wird schwächer.
Und was ist das, was in diesen Dingern drin ist?
Nun, ich glaube, es ist ein vielfacher Organismus.
Tausend Billionen Intelligenz-Einheiten vielleicht, mit einem einzigen Bewusstsein.
Ich bin nur ein Polizist.
Stellen Sie sich doch mal einen Organismus vor für den Sauerstoff Zerstörung bedeutet, nicht wie bei uns Leben.
Ein Lebewesen, das in unser Atmosphäre etwa drei oder vier Sekunden überlebt und nur in einer Schutzhülle existieren kann wie dieser.
Vollkommen abgeschlossen in einem Gasgemisch aus Methan, Ammoniak und Wasserstoff.
Und wenn die Hülle zerbricht?
Dann stirbt es.
Es sei denn, seine Energie kann sich mit etwas verbinden das in unserer Atmosphäre leben kann, einem Menschen zum Beispiel.
Und was geschieht mit diesem Menschen dann?
Sein komplettes Nervensystem wird infiziert.
Etwas ist in ihm eingepflanzt, ein Trieb.
Ein blinder Zwang, ihnen zu gehorchen.
Das soll ich dem Chefredakteur erzählen?
Hall, hören Sie zu, wir dürfen keine Zeit verlieren.
Nicht so hastig, Herr General, nicht so hastig.
Von diesem wissenschaftlichen Kauderwelsch verstehe ich nicht viel.
Ich habe nur so viel rausgehört, einer hat ihr Mondprojekt geklaut.
Aber das war nicht ausschließlich meine Idee.
Es handelt sich dabei um eine recht normale Prozedur um Lebewesen an die Bedingungen eines fremden Planeten zu gewöhnen.
Quatermass, wenn Sie Recht haben, was wird passieren, was ist der Endzweck?
Das ist nicht abzusehen, Inspektor.
Zunächst sind nur wenige runtergekommen, verstreut und planlos.
Und allmählich wurden es dann immer mehr, mit einem festen Ziel.
Vor einem Jahr begann die zweite Phase, der konzentrierte Angriff.
Auf Willingdon Flats.
Ein kleines Versuchsgelände des Staates in einem etwas abseits gelegenen Gebiet.
Quasi über Nacht wurde die Gegend erobert und jetzt haben sie dort so etwas wie eine Kolonie.
Und all das konnten sie ein Jahr lang klammheimlich durchführen?
Wer weiß, wie viele Menschen sie schon an höchster Stelle infiziert haben.
Und wie steht es bei Ihnen, können Sie sich auf Ihre Leute verlassen?
Ich denke schon.
Ich werde morgen die Sicherheitsmaßnahmen noch verstärken.
Der nächste Schritt liegt bei Hall.
Wir müssen diese Mauer des Schweigens und der Geheimbefehle durchbrechen.
Sie müssen sofort mit Ihrem Bericht anfangen.
Schreiben Sie all das auf.
Ich helfe Ihnen dabei.
Und ich bringe Sie selbst nach London.
Das Telefon können wir nicht benutzen.
Wie weit ist das Werk von hier entfernt?
Ungefähr 150 Kilometer.
Ich möchte es sehen.
Lieber Freund, jede Minute ist kostbar.
Die Arbeiter da, sind die noch normal?
Ich denke, momentan noch.
Ich will mit ihnen reden.
Aber Jimmy.
Entspannen Sie sich, General, wir schaffen es noch in die Morgenausgabe.
Ich verstehe von all dem hier nichts, ich muss mit Idioten wie mir reden.
Na schön, fahren wir hin.
Was, Sie auch?
Ist das nicht zu riskant?
Das größte Risiko wäre, wenn diese Geschichte niemals gedruckt würde.
Ich bin in einer Viertelstunde draußen, ich möchte nur schnell einige Sachen regeln.
Einige Vorkehrungen, die ich für den Notfall treffen will.
Kann ich Ihnen helfen?
Sie sollten besser nicht davon wissen in Anbetracht dessen, wo wir hinfahren.
Wir sehen uns draußen.
Brand.
Lassen Sie die Wachen auf der Basis verdoppeln.
An den Eingängen, an der Abschussbasis, an den Bunkern, überall doppelte Wachen.
Ich will Sie noch im Kontrollraum sprechen.
Gut.
Geben Sie mir das Labor.
Ich habe hier einige Leute aufgeschrieben, die ich für zuverlässig halte.
Heben Sie das gut auf, wir werden jeden einzelnen brauchen.
Das Labor ist in der Leitung.
Danke.
Hier ist Quatermass, wie steht es mit der Analyse?
Wir sind eben fertig geworden, Sir, wir haben die Stoffprobe gründlich untersucht.
Es handelt sich um eine komplexe Substanz, wie wir sie bisher nicht kannten.
Die Basis jedenfalls ist Ammoniak, hochkonzentriert.
Ja.
Wie hoch ist der Giftanteil?
Verstehe.
Gut.
Schicken Sie mir die vollständige Analyse so schnell wie möglich.
Sehen Sie nach, ob der Wagen da ist.
Er ist da, Sir.
Sehen Sie nach.
Ja, Sir.
Und?
Dieser schwarze Schlamm ist tödlich, für jedes Lebewesen auf der Erde.
Also ist es keine synthetische Nahrung.
Ganz im Gegenteil, Lomax, das ist es.
Nährstoffe für diese Lebewesen in den Stahldomen.
Stahldome, Hunderte von Metern hoch.
Was darf's sein?
Für den Anfang nehmen wir Bier.
Mach du das, Ernie.
Ich muss mich um die wichtigen Bestellungen kümmern.
Hier Mac, der Whiskey, voll bis zum Rand.
Und ein Radler für Ihre arme Frau.
Danke.
Ich wollte aber einen Scotch haben.
Am St. Patrick Tag werden Sie gefälligst was irisches trinken.
Verdammt, was macht er denn da?
Soll das ein Jig sein.
Sieht mehr nach einem Elefanten-Samba aus.
Hier, halt das mal.
So ich werde das mal vormachen.
Ich sage, Sie ist die Gewinnerin.
Das war kein Jig.
Was immer es war, es war besser als deine Vorstellung.
Ganz schön was los hier.
Hallo, Marilyn.
Guten Abend.
Sag mal, arbeiten hier alle im Werk?
Wer will das wissen?
Danke für die Hilfe.
Ich habe auch nur zwei Hände, oder?
Zwei Gin und einen Sherry für Bert.
Sag mal, kann man bei euch im Werk einen Job kriegen?
Job?
Klar, ich brauche Arbeit.
Junge, Sie haben wohl vor, hier die Sümpfe zu bepflanzen.
Das ist schon eine richtig lustige Gegend.
Seien Sie vorsichtig, Hall.
Wir müssen was bestellen.
Da drüben scheint sie jemand zu kennen.
Ja, mit dem habe ich schon zu tun gehabt, das ist der Gemeindesekretär.
Zwei Bier und einen Doppelten.
Wie sind hier die Arbeitsbedingungen?
Im Werk?
Könnte nicht besser sein.
Sie wissen ja, was man ungelernten Arbeitern sonst zahlt.
Halt die Klappe.
Hall!
Wenn Sie einen Job wollen, fragen Sie denn da.
Guten Abend, gibt es irgendwelche Probleme?
Probleme gibt es keine.
Sie interessieren sich fürs Werk.
Gehören die Herrn zu ihnen?
Ja.
Und Sie suchen also Arbeit?
Selbst wenn sie richtig für den Job wären hätten sie kein Glück, wir sind mit Arbeitskräften bestens versorgt.
Sag es ihnen doch direkt, Mac.
Hier gibt's keine Arbeit.
Selbst wir machen schon Kurzarbeit.
Halt den Mund, Paddy.
Mach dir doch nichts vor.
Das Werk ist fast fertig, und dann erden wir alle...
Niemand sagt das.
Und ich nehme an, dass uns die Zombies auch nicht gerade nachweinen werden.
Zombies?
Das ist nur ein Spitzname für die Leute vom Spezialkommando.
Spitzname?
Diese kranken Bastarde.
Wir hassen sie von ganzem Herzen, das wird niemand abstreiten.
Gorman!
Paddy, du bist ja betrunken.
Stimmt es etwa nicht?
Wir werden behandelt wie der letzte Dreck niemand spricht mit uns.
Was glauben die eigentlich, wer sie sind?
Betreiben die die Anlage?
Und ob.
Und die arbeiten in den Stahlkuppeln, ja?
Nicht, Hall.
Was ist denn da drin in den Kuppeln, Paddy?
Sie wollen aber viel wissen.
Ja, wer sind Sie?
Diesen Mann kenne ich, er war vor zwei Tagen schon hier er hatte Ärger mit den Wachen.
Wir wollen keinen Ärger mit den Wachen.
Raus mit ihnen.
Nein, einen Moment.
Hören sie mal zu.
Wir brauchen Hilfe.
Es ist sinnlos.
Wir müssen es versuchen.
Bitte mal Ruhe.
Seien sie mal ruhig.
Seien sie mal ruhig.
Und hören sie mir zu.
Es handelt sich um einen lebenswichtige Sache für sie alle.
Ich bitte nur mal kurz um ihre Aufmerksamkeit.
Was soll das alles?
Wer sind sie?
Ich bin von der Polizei.
Bei uns gibt es keine Polizei.
Aber jetzt.
Machen sie die Musik aus!
Dieser Mann da drüben ist Wissenschaftler.
Und ich möchte, dass ihn anhören.
Denn wenn das, was er sagt, zutrifft, dann befinden sie sich alle in großen Gefahr.
Gefahr, was für eine Gefahr?
Was sucht die Polizei hier?
Es handelt sich um das Werk, das sie hier aufbauen helfen.
Er hat hier rumspioniert, und sein Begleiter ist verhaftet worden.
Fragt ihn.
Er hat es mir selbst gesagt, ihr könnt ihn fragen.
Ihr glaubt, in eurem Werk wird künstliche Nahrung erzeugt?
Sicher nicht.
Woher weiß er was davon?
Weil er spioniert hat.
Im Werk entstehen tödliche Gase.
Tödlich für jedes irdische Lebewesen.
Wer produziert Gift?
Was weiß der schon.
Bitte, ich will es euch erklären.
Ich habe für das, was ich sage, auch Beweise.
Das wäre auch besser, mein Junge.
Er lügt, raus mit ihm.
Der Kerl behauptet, wir machen Gift.
Hört auf, Paddy, Tim.
Was soll denn das, ihr macht nur unnötig Ärger.
Machen sie, dass sie hier rauskommen, ehe es noch mehr Wirbel gibt.
Bleiben sie zurück.
Legen sie sie da hin.
So ist gut, bitte zurückbleiben.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Es kam durchs Dach.
Was war das?
Es liegt unter den Dielenbrettern.
Hände weg, Mensch.
Ich brauche Ihre Ratschläge nicht.
Es könnte gefährlich sein.
Gefährlich?
Das ist nur ein Irrläufer.
Irrläufer?
Wie geht es ihr, Mac?
Ist sie verletzt?
Nein, es war nur der Schreck.
Es geht mir schon viel besser.
Trink einen Schluck, Maggie.
Es ist das erste Mal, dass einer so weit entfernt gelandet ist.
Sie haben es Irrläufer genannt.
Stimmt!
Die Steindinger kommen sonst nur in der Nähe der Anlage und bei Nacht runter.
Was sind denn das für Dinger?
Hat mit dem Produktionsprozess zu tun fragen Sie mich nicht.
Sehen sie mal, was der mit dem Boden gemacht hat...
Hände weg, Mädchen.
Es handelt sich da unten um einen noch intakten Körper.
Sie müssen die Leute hier rausschaffen.
Bitte verlassen sie den Raum.
Kommen sie.
Tut mir Leid, dass wir die Feier unterbrechen müssen.
Geht es ihr besser?
Seien Sie so gut und bringen sie raus.
Kommen sie jetzt bitte.
Schnell.
Nach draußen.
Bitte, sie müssen unbedingt den Saal räumen
Es ist dringend.
Kommen sie jetzt bitte.
Gehen sie raus.
Was machen sie soviel Wind wegen dem kleinen Irrläufer?
Sie meinen wohl, das ist eine Bombe.
Egal, was man ihnen über die Dinger erzählt hat, sie sind nicht harmlos.
Gehen sie, gehen sie bitte.
Quatermass.
Hier ist er, er ist noch ganz warm.
Legen sie ihn hin, so langsam wie möglich.
Es ist doch nur ein Irrläufer, das hat Paddy auch gesagt.
Auf den Boden legen.
Legen Sie ihn auf den Boden.
Ganz langsam.
Sheila!
Seht mal, ihr Hals.
Sheila!
Was ist passiert, Sheila?
Kann man ihr denn nicht helfen?
Zu spät.
Ich denke, Sie verstehen soviel davon, also los, tun Sie etwas.
Im Augenblick können wir gar nichts tun.
Rufen sie einen Arzt.
Lomax!
Holen sie eine Decke.
Ein böses Zeichen, dass sie jetzt schon so weit entfernt vom Werk runterkommen.
Kommen Sie schnell.
Macht doch Platz.
Beeilt euch, macht Platz.
Sheila!
Das Mal unter ihrem Hals, das habt ihr doch alle gesehen, nicht wahr?
Es kam aus dem Stein.
Er hat gesagt, es wäre gefährlich.
Hören Sie mal.
Es ist eine Art Pfeifen.
Wie ich befürchtet habe, jetzt kommen sie zu Hunderten runter.
Holen Sie Hall!
Es ist dringend, höchste Priorität.
Jimmy, schnell, kommen Sie.
Ich komme sofort, ich will nur...
Die Nachrichtenredaktion, schnell.
Sie kommen jetzt in Massen runter.
Wo ist Hall?
Er gibt übers Telefon seine Story durch.
Ich habe ihm doch ausdrücklich verboten, von hier aus zu telefonieren.
Quatermass, da.
Unzählige von diesen Dingern fallen jetzt vom Himmel.
Hören Sie, drucken Sie das einfach.
Bleiben Sie dran.
Was verursacht das?
Sie wissen es doch.
Sagen Sie es uns, und helfen Sie ihr.
Haben Sie nicht verstanden?
Ruhig, Paddy, ruhig.
Sind Sie noch da?
Die Wesen fallen in Steinbehältern zur Erde, ähnlich Meteoriten.
Das geht schon seit 18 Monaten so.
Warum kommt der Trottel nicht raus?
Wenn er sich hinlegt, hat er vielleicht eine Chance.
Sie verursachen bei Kontakt eine fürchterliche Infektion.
Wie ein Insektenstich, ich habe es beobachten können.
Bleiben Sie in der Leitung, sie haben mich bemerkt.
Beeilen Sie sich.
Die Infektion breitet sich schnell aus.
Was können wir noch tun?
Wollen Sie nach London?
Nein, zum Werk.
Vorsicht!
Da unten sind noch mehr von ihnen.
Lomax!
Sehen Sie sich das an.
In den Stahlflaschen ist das Gasgemisch für diese Wesen.
Da müssen sie sie reintun, um sie heil zum Werk transportieren zu können.
Nicht anfassen.
Sie fahren nach London zurück.
Nehmen Sie Verbindung mit den Leuten auf, die Sie für vertrauenswürdig halten.
Klären Sie sie auf, bevor es zu spät ist.
Wenn Sie mich fragen, sollten wir beide nach London zurückfahren.
Ich muss unbedingt noch mal ins Werk.
Vielleicht kann ich dort etwas ausrichten.
Das hat doch keinen Zweck.
Es hängt alles an Ihnen, Lomax.
Beeilen Sie sich besser.
Zusammenbleiben, unbedingt zusammenbleiben.
Woher wissen wir, wo man sie hingebracht hat?
Auf die Krankenstation.
Vielleicht haben sie doch Recht gehabt.
Das arme Mädchen.
Sie haben uns ja noch gewarnt.
Was hat der Fremde ihnen getan, dass sie ihn so brutal abgeknallt haben?
So ein verfluchtes Mördergesindel, denen werden wir es zeigen.
Aufgepasst, da vorn sind Lichter.
Ein Auto.
Alles klar, Jungs.
Bildet eine Kette, quer über die Straße.
Machen sie Platz, lassen sie mich durch.
Das ist der Polizist.
Was habt ihr vor?
Wir wollen zum Werk.
Geht lieber nach Hause.
Ihr werdet nichts ausrichten, ihr bekommt höchstens Ärger.
Wir wollen uns die Burschen vornehmen, die ihren Freund erschossen haben.
Und die Sheila mitgenommen haben.
Geht nach Hause, das ist vernünftiger.
Wir nehmen den Wagen, dreht ihn um.
Ihr dürft mich nicht aufhalten.
Ich will Hilfe holen.
Geht nach Hause.
Spezialkommando 7, die Behälter weiter transportieren.
Die Behälter weiter transportieren,
Schneller, schneller, die nächsten Behälter sind schon auf dem Weg.
Achtung!
Achtung!
Spezialkommandos.
Alarmzustand.
Mit Waffen zum Tor 4.
Mit Waffen zum Tor 4. Alarmzustand.
Alarmzustand.
An alle Spezialkommandos.
Alarmzustand am Tor 4.
Alarmzustand.
Alarmzustand.
Mit Waffen zum Tor 4.
An alle Spezialkommandos.
Alarmzustand am Tor 4.
Alarmzustand.
Alarmzustand.
Hier Tor 4, es handelt sich um Werkarbeiter.
Etwa 150 Mann.
Alle Wachen Alarmbereitschaft einnehmen und sofort schießen.
Alle Wachen Alarmbereitschaft einnehmen.
Ohne Warnung schießen.
Ohne Warnung schießen.
Geht in Deckung!
Alle Wachen Alarmbereitschaft einnehmen und sofort schießen.
Nicht schießen, aufhören.
Wartet!
Quatermass!
Sie?
!
Nehmen sie die Waffen.
Sie decken vom Fenster aus.
Wieso sind Sie hier?
Was ist passiert?
Am Tor gab es ein Feuergefecht.
Seht euch das an.
Was ist los?
Waffen für den Notfall.
Brechen sie das auf.
Tom!
Ist es schlimm?
Halb so wild.
Was geschieht jetzt, Inspektor?
Kann die von außen geöffnet werden?
Nein.
Gut, dann haben wir im Augenblick Ruhe.
Wie lange, ist eine andere Sache.
Also konnten Sie niemanden benachrichtigen?
Ich fürchte, die Außenwelt weiß nicht, was hier vorgeht.
Sie sind immer noch da.
Ich frage mich, ob jemand entkommen konnte.
Es ist Wahnsinn, hier wie eine Ratte in der Falle zu sitzen.
Ich will hier raus.
Lassen sie mich raus.
Sind sie verrückt, Joseph?
Die brauchen nur eine Handgranate hier reinzuwerfen und alles fliegt in die Luft.
Sie werden sich hüten, wir sind hier im Druckkontrollraum.
Druckkontrollraum?
Ja, hier ist Druckkontrollzentrale.
Ich habe sie mitaufgebaut.
Die Stahldome werden von hier versorgt?
Ja, jeder Behälter wird durch eine eigene Anlage kontrolliert.
Ammoniak, Methan, Wasserstoff, Sauerstoff.
Sauerstoff.
Sie versuchen also schon, die Wesen an unsere Atmosphäre zu gewöhnen.
Lomax und Sie helfen mir bei den Kontrollapparaten.
Es wird allerdings eine Weile dauern.
Aber es bleibt uns nichts anders übrig.
Tun sie, was ich mache.
Drehen sie die Kontrollregler wie ich.
Schalten sie die Gasversorgung völlig ab.
Drehen sie sie bis auf null.
Genau so.
Und jetzt schalten wir den Sauerstoff auf äußersten Druck.
Und wozu soll das gut sein?
Ich hoffe, es erstickt alles in den Kuppeln.
Haben Sie es gesehen?
Ja, habe ich.
Und was war es?
Sie kommen näher.
Achtung!
Achtung!
Unbefugte Personen im Kontrollraum.
Geben sie den Widerstand auf.
Legen sie die Waffen nieder.
Verlassen sie unverzüglich das Gebäude.
Sie können unbehindert nach Hause gehen, wir werden nichts unternehmen.
Verlassen sie unverzüglich das Gebäude.
Sie sind immer noch da.
Kommen sie unverzüglich heraus.
Rauskommen, damit ihr uns zusammenschießen könnt.
Ich denke, wir sollten tun, was sie sagen.
Wir bleiben hier.
Mindestens bis der Sauerstoff wirkt.
Was ist denn in den Stahlkuppeln?
Geben sie den Widerstand auf.
Legen sie Waffen nieder und kommen sie heraus.
Darin befinden sich Lebewesen aus einer anderen Welt.
Sie sind ja übergeschnappt.
Ich habe sie selbst gesehen.
Tausende von winzigen Lebewesen die in den Kuppeln zu Riesenkreaturen zusammenwachsen.
Und jedes Wesen kann einen Menschen vergiften.
So wie Sheila.
Ja!
Die Burschen, die ihr Zombies nennt sind auch verseucht, ihr braucht euch nur ihre Narben anzusehen.
An alle, die sich unerlaubt im Kontrollraum aufhalten.
Sie haben nichts zu befürchten.
Verlassen sie sofort das Gebäude, sonst werden wir andere Mittel anwenden.
Wie lange dauert es, bis der Sauerstoff wirkt?
Das weiß ich auch nicht, vielleicht noch Stunden.
Und dann?
Sie werden Verstärkung holen.
Bestimmt sogar deshalb müssen wir den Asteroiden zerstören, von dem sie kommen.
Schafft ihr es?
Und wie sah Ihr Notfallplan aus?
Meine Rakete als Atombombe einsetzen.
Und wann ist es soweit?
Brand wird sie abschießen, wenn er bis Mitternacht nichts von mir hört.
Sie wollen sie doch nicht im Ernst abschießen, diese Bombe.
Doch, Peterson.
Zum Kontrollraum.
Michaels?
Brand hier, Raketenantrieb kontrollieren, auf Abschuss einstellen.
Keine Diskussion, tun Sie es.
Warnung an alle.
Brand hier, an alle Stationen.
Basis sofort fertig machen zum Abschuss.
Ich wiederhole:
Basis sofort fertig machen zum Abschuss.
Und woher wissen wir, dass sie nicht schon beim Abschuss explodiert?
Das werden wir merken.
Treibstoffzufuhr kontrollieren.
Treibstoffzufuhr kontrolliert.
Kompression.
Kompression.
Marsh!
Peterson.
Hände weg, nichts anrühren.
Setzen sie den Keil mal da unten an.
Ich hätte nie gedacht dass ich mal zusammen mit einem Polizisten eine Brechstange benutze.
Jetzt kann kommen, was will.
Panzerabwehrwaffen.
Panzerabwehrwaffen bringen uns auch nicht hier raus.
Jemand schießt Leuchtsignale ab.
Leuchtsignale?
Da oben am Himmel.
Wo?
Jetzt sehe ich es nicht mehr, es war...
Nein, da ist es.
Ist das überhaupt ein Leuchtsignal?
Nein, kein Leuchtsignal.
Was denn dann?
Vielleicht das Einzige, was uns und die Menschheit retten kann.
Diese Ruhe gefällt mir nicht.
Wer weiß, was die vor haben.
Was haben sie mit anderen Mitteln gemeint?
Sie wollen unsere Nerven auf die Probe stellen.
Kommt irgendeine Reaktion?
Ich habe alles getan, was möglich war.
Es ist reiner Sauerstoff.
Es muss jetzt eigentlich etwas passieren, es muss.
Quatermass, was würde passieren wenn wir mit Panzerabwehrwaffen gegen die Stahlkuppeln vorgingen?
Was bei so einem Angriff passieren würde, hätten wir nicht unter Kontrolle.
Nein, es ist der beste Weg, sie langsam zu vergiften.
Wenn wir es können.
Wenn, wenn wir es können, das sind reichlich viele Wenns.
Wie lange sollen wir uns noch auf Ihre Vermutungen verlassen?
All dieser Quatsch über die Rakete und alles andere.
Sie haben doch nicht den geringsten Beweis für Ihre Behauptungen.
Ihr müsst mir vertrauen.
Wir sind das einzige Hindernis das die Besitznahme vielleicht der ganzen Erde vereiteln kann.
Die Verbreitung der Infektion auf der ganzen Welt.
Wer außer Ihnen hat diese Dinger denn gesehen?
Achtung!
Achtung!
Wir werden alle...
Abschalten.
Sofort abschalten.
Abschalten.
Sauerstoff gelangt in die Stahldome...
Es funktioniert.
Noch ist die Direktion bereit, mit euch eine friedliche Lösung zu finden.
Wer verletzt worden ist, wird behandelt.
Kommen sie unverzüglich heraus.
Ich gehe.
Ich komme mit.
Bleiben sie, das ist nur eine Falle.
Vielleicht, aber wessen Falle?
Ihr habt gesehen, wie eure Freunde ermordet wurden.
Wir haben wegen Ihnen einen Aufstand angezettelt.
Und wenn wir uns irren?
Er hat uns gesagt, was in den Domen ist, aber das niemals beweisen können.
Das ist der letzte Appell an ihren gesunden Menschenverstand.
Hallo, hallo.
Hier spricht MacLeod.
Ich bin im Druckkontrollraum.
Stellen sie mich durch, stellen sie mich durch.
Wer spricht?
MacLeod, verantwortlicher Schweißer.
Sagen Sie uns, was in den Stahldomen ist.
Angeblich sollen sich dort Lebewesen aufhalten.
MacLeod, seien Sie kein Dummkopf.
Aber ich muss mit ihnen sprechen.
Es gibt keine Lebewesen in den Domen Das ist eine Lüge.
Das Werk steht jedem zur Besichtigung offen.
Sie können alles sehen.
Hören Sie nicht darauf.
Hilf mir, Paddy.
Lassen sie ihn in Ruhe, ist das klar.
MacLeod hier, ich nehme ihr Angebot an.
Ich will die Stahldome von innen sehen.
Tun Sie das nicht, MacLeod.
Kommen sie alleine oder bringen sie ihre Kollegen mit.
Seien sie in zwei Minuten an Dom 3.
Gut.
Dawson, komm schnell.
Ja.
Ich komme auch mit.
Paddy, du bleibst als Wache hier.
Sie werden infiziert.
In Ordnung, schön ruhig bleiben.
Ernie, du gibst ihnen Feuerschutz.
Sie tragen keine Uniform.
Und sie sind unbewaffnet.
Vielleicht meinen sie es ehrlich.
Sie wollen sie infizieren, das ist der einzige Grund.
Das befürchte ich auch.
Dann lassen sie einen zu uns sprechen.
Hört mal zu.
Er hat Recht.
MacLeod oder einer der beiden anderen wird euch gleich erzählen dass alles in Ordnung ist.
Ich beschwöre euch, glaubt ihnen kein Wort.
Was war das?
Es kam hier aus den Röhren.
Das waren Schreie.
Ob sie ihr Versprechen gehalten haben?
Ruhe!
Was ist das?
Achtung!
Achtung...
Nehmt die Gasmasken, wir müssen auf alles vorbereitet sein.
Es ist hier im Raum.
Da, das Rohr ist geplatzt.
Das schadet nichts, das ist nur Sauerstoff.
Was ist passiert?
Dom 3. Hier sehen sie mal den Druck.
Kein Wunder, dass es geplatzt ist.
Das Rohr muss am anderen Ende blockiert worden sein.
Womit blockiert?
Womit blockiert, Mr?
Was sind denn das für Tropfen?
Das ist Blut!
Blut?
Es sind MacLeod und Dawson, wer sonst.
Die Wesen haben sich gegen sie gewendet.
Sie haben sie benutzt, um das Einströmen von Sauerstoff verhindern.
Das Rohr ist mit ihren Leichen verstopft.
Nein, Quatermass.
Nein.
Dreckiges Mördergesindel.
Ich habe getroffen.
Der Dom steht in Flammen.
Es ist Gas, setzt die Masken auf.
Vorsicht, in Deckung.
Es war ein Trick.
Pass auf, Paddy.
Der stört uns nicht mehr.
Er ist tot.
Los, zum Wagen, schnell.
Pass auf, das Tor ist geschlossen.
Festhalten.
Der Kerl lebt noch.
Was machen wir mit ihm?
Rauschmeißen.
Nein, wir brauchen ihn.
Wir brauchen ihn als Beweis.
Seht mal da!
Etwas scheint sie durchdrehen zu lassen.
Die Rakete.
Entweder fliegt sie gleich in Stücke oder...
Schaut mal, die Dinger.
Los, in Deckung.
Setzt die Masken auf.
Es ist vorbei.
Quatermass!
Holt ihn her.
Das Zeichen, es ist nicht mehr da.
Die Infektion muss sich verloren haben.
Sie ist verschwunden.
Hoffentlich auch bei den anderen.
Was ist passiert?
Wo bin ich?
Du bist bald wieder auf dem Damm.
Stütz dich auf mich, das kriegen wir schon wieder hin.
Wissen Sie, was mich beunruhigt?
Was ich jetzt in meinem Abschlussbericht schreiben soll.
Mich beunruhigt viel mehr, ob das wirklich der Abschluss ist.
(Musik)
(Unverständlicher Streit)
Was so alles passiert, am gleichen Platz, in der gleichen Sekunde.
Irgendjemand wird überfahren.
Die Leute schauen erschrocken zu.
Ein Obstkarren fällt um, die Leute lachen.
Die gleichen Leute.
Das Heitere... und das Traurige ist immer ganz dicht beieinander, immer und überall.
So wie Glück und Unglück, hell und dunkel, Leben und Tod.
Haben Sie etwas Zeit?
Ich möchte Ihnen eine Geschichte erzählen.
Sie ist ziemlich komisch... und ziemlich traurig.
Eine Liebesgeschichte.
Ein junger Mann und ein junges Mädchen, natürlich.
Ach so, die Namen.
Erst müssen ja die Namen kommen.
Die Menschen sind ja so eitel.
(Musik)
Sie müssen das nicht alles lesen.
Schauen Sie sich lieber... die Bilder dahinter an.
Das ist Paris!
Denn meine Geschichte ist eine Pariser Geschichte.
(Musik)
(Musik)
So, das wäre endlich vorüber.
Das hier ist der Boulevard St.
-Germain-des-Prés, wo die Existenzialisten zu Hause sind.
Und das ist unser junger Mann, der hinterm Omnibus, da, der mit der Zeichenrolle.
Mögen Sie ihn?
Er sieht sehr nett aus, nur etwas traurig.
Und das da ist unser junges Mädchen.
Nein, nicht die!
Um Gottes willen, nicht die!
Die da.
Die mit dem Buch.
Und jetzt treffen sie sich zum ersten Mal.
Oh, wie schade!
Merken sie denn nicht, dass sie füreinander bestimmt sind?
Ein anderer Tag, ein anderer Boulevard.
Das dahinten war das Pantheon.
Um diese Zeit sind die Cafés natürlich noch ziemlich leer.
Ist ja sehr früh.
Das sind Studenten.
Oh, da ist ja unser junges Mädchen wieder, mit ihrem Buch.
Und da drüben?
Der liebe Gott hat wirklich viel Geduld, da ist ja auch er wieder.
Sie scheinen beide viel Zeit zu haben, aber wieso sind sie dann immer so allein?
Ach so, er scheint fremd in Paris zu sein.
Ist doch eine ungarische Zeitung, ja.
Nur keine Angst, ich erzähl Ihnen keine politische Geschichte.
Zurück.
Es dauert noch, bis er ausgelesen hat.
Sehen wir uns mal um, wo er wohnt.
Das war die Rue de Bernardin und da ist das Hotel Riviera, man kann's kaum lesen.
Und ganz da oben, nahe beim lieben Gott, wie alle armen Leute in Paris, wohnt er.
Nicht sehr komfortabel.
Aber was wollen Sie für 9.000 Franc im Monat verlangen?
Es ist sogar billig, sehr billig bei der Aussicht.
Jetzt kommt auch noch die Sonne heraus.
Notre Dame!
Sie hat schon was, die gute alte Dame.
(Glockenläuten)
Das sind doch Hochzeitsglocken.
Ja, tatsächlich.
Junge Mädchen sind immer sehr beeindruckt, wenn sie eine Hochzeit sehen.
Junge Männer interessiert das weniger.
Sie denken nicht unbedingt ans Heiraten.
Sie denken lieber...
man nennt das hier "faire I'amour".
So ein Vergnügungspark am frühen Morgen ist keine sehr vergnügliche Angelegenheit.
Zwei Flics gehen einsam spazieren.
Ein Hund hat einen Korb bekommen und versucht, ihn wieder loszuwerden.
Oh, da ist ja unser junger Mann.
Und mit einem Mädchen, tatsächlich.
Et maintenant la roue de la fortune se tourne.
Voici le numéro... quatre!
Un prix de consolation.
Voilá.
(Erzähler) Wir wollen ihm Glück wünschen.
Glück und Erfolg.
Oh!
Na, vielleicht spielt sie nicht mehr sehr gern mit Puppen.
Jetzt wird es aber Zeit, dass unser junger Mann ein passendes Mädchen kennen lernt.
Ist gar nicht so einfach in einer so großen Stadt.
Das hier ist der Jardin du Luxembourg.
Hierzulande sagt man:
Der Jardin.
Und das ist die berühmte Statue...
Aber das interessiert Sie sicher nicht.
Unser junges Mädchen interessiert Sie.
Und jetzt...
Ja, sie hat ihn gesehen.
Scheint aber keinen großen Eindruck auf sie gemacht zu haben.
Oder doch?
Anscheinend handelt es sich im Vordergrund um französische Innenpolitik.
Ein bisschen Missvergnügen... ein bisschen Heiterkeit.
Pardon, Mademoiselle, vous me permettez...
- Si vous voulez.
(Erzähler) Ach, du meine Güte.
Die beiden sprechen natürlich nur Französisch.
Sie perfekt und er mit ungarischem Akzent.
Was machen wir denn da?
Vielleicht verstehen Sie nicht alle Französisch?
Moment, bitte.
Untertitel?
Nein.
Sie wollen ja hören, was die beiden sagen, und nicht lesen.
Ich schlage vor, wir zaubern, wie wir das manchmal tun.
Wir synchronisieren.
Haben Sie etwas dagegen, dass ich mich hierher gesetzt habe?
Wieso?
Das ist eine öffentliche Bank.
- Ich will Sie nämlich nicht stören.
Hm, das sind aber drei hübsche Orangen.
- Die gibt es überall.
So groß?
Und so orange?
Wenn Sie Hunger haben, nehmen Sie eine.
- Hab ich nicht.
Was denken Sie von mir?
Ist das ein Roman?
- Ja.
Interessant?
- Ja.
Darf ich mal sehen?
- Bitte.
Das sind ja Gedichte.
- Ja.
Aber Sie sagten doch, es ist ein Roman.
- So?
Hab ich das gesagt?
Ja.
Kommen Sie oft hierher?
Manchmal.
- Studentin?
Nein.
Ach so, Sie arbeiten hier in der Nähe.
- Meine Eltern würden nie erlauben, dass ich arbeite.
- Wieso?
Wir sind sehr vermögend.
Ich kann alles haben, was ich möchte.
Ich stehe spät auf, frühstücke im Bett.
Ich bin 17 und heiße Anne-Claire Jouvain.
Das wollten Sie doch wissen, nicht wahr?
Lm Übrigen:
Ich lasse mich... in einem öffentlichen Park nicht ansprechen.
Warum haben Sie mich angesprochen?
- Ach, nur so.
Aus Langeweile.
Das ist nicht wahr.
Sie sind keine Franzose, nicht wahr?
Nein.
Ungar.
Ach so.
Aber ich bin schon länger hier.
- Und was machen Sie?
Ich lebe hier.
- Finden Sie Paris schön?
Sehr schön.
Und... die Pariserinnen?
- Das weiß ich nicht.
So lange bin ich wieder nicht hier.
- Das glaub ich Ihnen nicht.
Wie alt sind Sie, 20?
- Aber nein. 22.
Schon... verheiratet?
Ach, wozu denn?
Was denken Sie, wie alt ich bin?
Hm?
Dazu müsste ich Ihnen ganz tief in die Augen sehen.
Bitte.
Na, und?
- 17.
Ganz ehrlich?
- Ganz ehrlich.
Ich bin leider viel älter als 17. - 18?
Mehr.
- 19?
Mehr.
- 20?
Halt, das stimmt!
Ich meine, noch nicht ganz 20.
Aber vorhin sagten Sie, Sie wären erst 17.
- So, hab ich das wirklich gesagt?
Ja.
Ich darf Ihnen eine Zigarette anbieten?
- Nein, danke.
Ich rauche nicht mehr.
(Vogelzwitschern)
Schade, dass Sie Ausländer sind.
Ich muss jetzt nach Hause.
- Darf ich noch ein Stück mitkommen?
Sehr nett, aber mein Chauffeur wartet.
- Ach so.
Ja!
- Können wir uns irgendwie wiedersehen?
Warum?
- Ach, nur so.
Um irgendwas miteinander zu reden.
- Was denn?
Ach, alles Mögliche.
Es würde mir genügen, mit Ihnen vom Wetter zu reden.
Ich will mir's überlegen.
- Wann?
Wo?
Morgen, wenn Sie wollen.
- Hier, um dieselbe Zeit?
Wenn nicht morgen, dann übermorgen.
Warten Sie an beiden Tagen auf mich!
Ich werde jeden Tag hier auf Sie warten.
- Nein, warten Sie bitte nicht auf mich.
Ich möchte Sie nicht wiedersehen.
- Warum?
Ich habe meine Gründe.
- Aha.
Verstehe.
Sie, hallo!
Sagen Sie schnell:
Warum wollen Sie mich unbedingt wiedersehen?
Ich bin ziemlich allein in Paris.
Sie haben wenigstens eine Familie.
Nur weil Sie so allein sind.
Hallo, Sie!
Die schenk ich Ihnen!
Guten Tag!
Guten Tag!
Guten Tag!
Guten Tag!
Guten Tag!
Da, kauf dir einen Schnaps, Mütterchen.
Was fällt Ihnen ein?
Ich bin die Gräfin Hélène Vieile-Estradour!
(Musik)
Hier sind Ihre Zeichnungen zurück.
- Und ich wollte Ihnen grad neue bringen.
Wir haben im Augenblick keinen Bedarf.
- Vielleicht für später?
Na schön, lassen Sie lhre Adresse hier.
- Ich dachte, die hätten Sie.
Da fehlen welche!
- Das würde mich sehr wundern.
Ja, mich auch!
Ich bekam schon oft zu viel zurück, aber zu wenig noch nie.
Einen Augenblick bitte.
- Bitte.
Natürlich fehlen welche.
Neun insgesamt.
Die haben dem Chef sehr gut gefallen.
Ach!
Und wann bekomme ich die zurück?
- Überhaupt nicht.
Ja, wieso?
Mit welchem Recht?
- Die haben wir gekauft.
Hier finde ich die Kassenanweisung.
- Sie meinen, Sie wollen mir jetzt Geld...
Natürlich.
- Jetzt, hier?
Ja.
- Ja?
Ja!
- Ja!
Danke schön!
Wiedersehen.
Halt!
Lhr Hut!
- Mein Hut.
Danke schön.
Zu liebenswürdig.
Wo ist die Kasse?
- Da, am Ende vom Gang.
Entschuldigen Sie, aber ich lass das hier gleich an der Kasse abziehen, ja?
(Musik)
(Musik)
(Musik)
(Parkwächter) On ferme!
On ferme!
On ferme!
On ferme!
On ferme!
(Musik)
Darling!
- Sorry, ich bin fast eine Stunde zu spät.
Ich bin erst seit 5 Minuten hier.
Man kennt sich ja schließlich.
Einen Martini für Madame.
Oder das, ja.
- Und zum Dessert...
Himbeeren flambées á la Dumas?
(Monpti) Wie geht's deinem Mann, Liebling?
(Nadine) Unverändert.
Er liebt mich.
Armer Bouboule.
- Und ich?
Arme Nadine.
Mit was möchtest du anfangen?
- Ich bin auf Diät.
Ich habe 18 g zu viel.
Nur etwas ganz Leichtes.
Ein halbes Ei oder einen winzigen Fisch.
(Musik)
Ich war gestern Nacht mit Jacques.
- Ah.
Ja.
Es hat sich so ergeben.
- War es aufregend?
Wie mit dir.
- Ah.
Danke.
(Musik)
Manchmal möchte ich nur einen Mann haben.
- Nadine!
Ja, wirklich.
Einen armen jungen Mann, der sehr fleißig ist und vielleicht... ein bisschen primitiv.
Nur Zitrone, bitte.
Und der noch nicht alles weiß.
Möchtest du denn noch mal arm sein?
- Nein, das dann nun doch nicht.
Wir sollten beide dankbar sein, dass dein Mann so viel Geld hat.
(Magenknurren)
"Spezialschleim für Säuglinge.
Vitalin hat keinen Geschmack.
Sie werden von der Entwicklung des Kindes überrascht sein."
(Musik)
(Musik)
Hallo, Sie!
Junger Mann!
Was ist mit Ihnen?
Wollen Sie's nicht mal versuchen?
Guten Morgen.
Wann werden Sie endlich ihre Rechnung bezahlen?
Morgen.
Bald!
Übermorgen!
(Musik, Gesang)
(Singt)
Danke schön.
(Singt)
(Singt)
Wo ist denn das Höschen?
Das grüne Höschen?
Wo suchst du denn dein Höschen?
(Magenknurren)
(Musik)
Wo ist das Höschen meiner Frau?
- Das Höschen?
Das war so...
Das Nährmittel lag auf dem Dach...
und der Nagel...
Und was ist das?
- Bitte verstehen Sie doch!
Das war Zufall.
Ich zog die Hose herauf.
- Herauf?
Du meinst wohl runter!
Aber nein, Sie wohnen doch unter mir.
- Seit wann kennst du sie?
Wen?
- Meine Frau.
Vielleicht seit einem Jahr.
- Du lügst.
Du kennst sie seit 2 Jahren.
Gut, 2 Jahre.
Ist ja ganz gleichgültig.
- Gleichgültig, gleichgültig!
Da!
Das ist dein Vater, Gérard!
Er wird jetzt für euch sorgen!
In einer halben Stunde kannst du deine Sachen holen!
Bitte, nehmen Sie uns bei sich auf, wenn Sie nicht wollen, dass wir in die Seine springen.
Er hat Hunger.
Gérard hat immer Hunger.
Ich hab heut auch noch nichts gegessen.
Bis vorgestern hatte ich noch ein Nährmittelpaket, aber...
Wenn Sie gestatten, für ihn hab ich noch.
Warum stahlen Sie mein grünes Höschen?
Gab es denn keinen anderen Weg, mich kennen zu lernen?
- Bei 3 Personen erhöht sich die Miete.
Mit einer verheirateten Frau!
Und macht ihr auch noch ein Kind!
Sie sollten sich schämen!
Deshalb war ich Luft für Sie!
Aha!
So einer sind Sie also.
Ein Ausländer natürlich.
Wie gut, dass ich Sie nicht wiedersehen will.
(Durcheinander)
Er wird uns alle erwürgen!
Sie sollten nur mal seine Hände sehen!
(Klopfen)
Haben Sie nicht um Hilfe gerufen?
- Hm?
Was ist denn passiert?
Ich glaube, ich hab geträumt.
- Mitten am Tag?
Scheint so.
Dabei...
Wo ist das Kind?
Sie sind viel zu viel allein, junger Mann.
Das geht in den Kopf!
Ich sehe heute Abend noch mal nach Ihnen.
Wenn ich frei bin.
Hat man so was schon erlebt?
Jemand stahl ein Höschen meiner Frau.
Ein grünes.
Es hing draußen zum Trocknen.
- Vielleicht hat der Wind...
Dann müsste es doch auf'm Hof liegen!
Ich komme ja vom Hof.
Es gibt nur eine Erklärung:
Ein Wüstling ist die Wand raufgeklettert.
Bei dem Regen.
- Guten Abend!
Meine Alte wird mir direkt wieder interessant!
Gleich bekommst du deine Milch, Gérard.
Mama macht ja schon die Knöpfchen auf.
Hey, Sie!
Wann werden Sie endlich...
Na bitte, dann nicht!
Dann kaufen Sie die Uhr eben nicht!
Ist ja nicht mein Schade, ist lhr Schade.
Das war mal die beste Uhr von Budapest!
Hey, Sie!
Lhre Scheine!
Meine?
- Na, meine vielleicht?
Hey, Sie!
Oh, pardon!
Ich bin nur gekommen, um Ihnen zu sagen, dass ich wegen schlechten Wetters... nicht kommen kann.
- Hm.
Oh.
Danke schön.
(Donner)
Ich hab sonst nie Angst vor Gewitter, wissen Sie?
Oh!
Entschuldigen Sie.
- Kommen Sie.
Es donnert gleich wieder.
(Donner)
Wie heißt es bei Gewitter?
Vor den Eichen sollst du weichen, und die Weiden sollst du meiden, doch die Buchen sollst du suchen.
Und was ist das für ein Baum?
- 'Ne Platane.
(Donner)
Wollen wir nicht doch lieber in ein Café gehen?
Hm?
Links, rechts, links, rechts...
Aua!
So ein dummer Köter!
Mögen Sie 'n Café?
- Aber ich zahl meinen selbst.
Kommt überhaupt nicht in Frage!
Ich zahle immer für Frauen, mit denen ich... die mit mir...
- Passiert das oft?
Nicht so oft.
Ich hol nur schnell drüben mal Zigaretten, ja?
Jacques sagte mir, du willst dich von Bouboule scheiden lassen?
Nein!
Wer sollte unsere Liebe finanzieren?
- Schachtel Léger!
Was wünschen Sie, Madame?
- Einen Kaffee und Wasser für die Blumen.
Und für den Herrn Gemahl?
- Mein Mann wird selbst bestellen.
Und für Sie?
- Dasselbe wie das Fräulein.
Also zwei Kaffee und zweimal Wasser für die Blumen.
Ich hab versäumt, mich Ihnen vorzustellen.
- Das macht nichts.
Setzen Sie sich.
Sie kennen meinen Namen ja auch nicht.
- Sie sagten ihn mir:
Anne-Claire Jouvain.
Das war nicht mein richtiger Name.
Ich konnte Ihnen doch nicht sofort... meinen richtigen Namen sagen.
- Aha.
Tja.
Wie werden wir uns denn jetzt nennen?
Wenn man an jemanden denken will, muss man wenigstens seinen Namen wissen.
Ich werde..."Monpti" sagen.
"Mein Kleiner".
Mögen Sie das?
- Ja.
Wenn Sie mich so nennen, ja.
- Und wie werden Sie mich nennen?
"Ma petite", "meine Kleine".
- Das ist gar nicht schön.
Mein Bräutigam nennt mich manchmal so.
- Ach, Sie sind verlobt?
Ja, natürlich.
Jedes anständige Mädchen ist verlobt.
Stört Sie das?
- Was?
Dass ich verlobt bin.
- Hm.
Ich treffe mich nicht mehr oft mit ihm.
- Wenn ich das vorher gewusst hätte.
Wollen Sie sich jetzt nicht mehr verabreden mit mir?
Ach so.
Sie meinen, wir sollen es dem Zufall überlassen.
Nur weil ich ein anständiges Mädchen bin.
Das sind nicht die Blumen, die Sie mir geschenkt haben.
Nein?
Die waren vorhin viel schöner.
(Musik)
Wie spät ist es, bitte?
Kurz vor 6.
- Schon so spät?
Meine Uhr geht eine halbe Stunde vor.
- Ich muss noch einen Brief schreiben.
Aha.
Warum sind Sie gestern nicht gekommen?
Ich muss das wissen!
Ach, ich hatte einfach keine freie Minute.
Bei uns war Familientag.
Über 21 Personen!
Ich muss jetzt gehen.
Also...
- Ober?
Zahlen!
Soll ich nicht meins doch selbst zahlen?
Da wir uns ja nicht mehr wiedersehen, hätten Sie doch nur unnütze Kosten.
- 80 Franc, ohne.
Sie sind böse mit mir, nicht wahr?
- Aber nein.
Das ist zu viel.
Man darf mit Geld nicht so leichtsinnig umgehen.
Ach, hab ja genug.
Ich hab vorhin gelogen.
Ich heiße wirklich Anne-Claire Jouvain und mein Bräutigam, den kann ich überhaupt nicht mehr leiden.
Und morgen komme ich wieder zu der Bank.
Zahlen!
Seh ich dich morgen Nacht?
- Wie geht's der Kleinen aus dem Hot Club?
Woher weißt du?
- Du bist so unruhig, Monpti.
Sie ist verreist.
- Mit Jacques?
Ja, nach Deauville.
Zum Canasta-Turnier.
Dabei könnte alles so einfach sein.
Zahl du, bitte.
(Erzähler) Ich bitte um Entschuldigung, aber diese Begegnung spielt wirklich... an einem solchen Ort.
Und wir wollen doch bei der Wahrheit bleiben.
(Ungarisch) Oh, das ist ja Ungarisch!
Das verstehen ja wieder nicht alle.
Also, damit Sie im Bilde sind:
Monpti traf seinen Freund, auch ein Ungar, ausgerechnet an diesem Ort.
Sie haben sich lange nicht gesehen und da gibt's natürlich viel zu erzählen.
Aber die Einzelheiten interessieren uns nicht weiter.
Was?
Ein Ungar gibt dem anderen Geld zurück, das er sich gepumpt hat?
Man sollte es nicht für möglich halten.
30.000 Franc!
Das gibt natürlich Auftrieb.
(Musik)
Oh, mir ist zu heiß!
- Nein, bitte nicht aufhören!
(Musik)
Hier zieht's.
- Bitte.
Noch mal dasselbe.
Zweimal.
- Bitte sehr.
Mein Mann war heute beim Rechtsanwalt.
- Wegen der Überschreibung der Grundstücke auf dich?
- Nein, wegen der Scheidung.
Wer ist Scheidungsgrund, Jacques oder ich?
- Beide.
(Erzähler) Warum drängeln sich diese zwei immer wieder in unsere Geschichte?
Sie haben doch gar nichts mit Anne-Claire und Monpti zu tun.
Oder doch?
Hm.
Ach, man soll sich nicht so viel Gedanken machen.
(Musik)
Die beiden haben eine hübsche Zeit.
Eine fröhliche, sorglose, vielleicht sogar eine glückliche.
(Romantische Musik)
Aber mit jedem Kuss werden manche Dinge schwieriger, besonders für sie.
Wenn wir uns auch küssen, das sagt nichts.
- Warum küssen wir uns auch nur?
Lmmer nur küssen!
Wenn man sich liebt, dann...
Das andere, das... das möchte ich nicht.
Du sollst auch nicht davon sprechen.
- Du fingst an, vom Küssen zu reden.
Vom Küssen ja!
(Erzähler) 10 Minuten später sagte sie dann:
Das andere...
- Ja?
Das könnte ich nur tun, wenn...
- Ja?
Du bist Ausländer, du wirst eines Tages wegfahren und nicht wiederkommen.
Du wirst mich nie heiraten.
Heiraten?
(Musik)
(Erzähler) Und wieder 10 Minuten später sagte er:
Aber wenn ich dich heiraten würde, dann...
(Zuggeräusch)
Ja.
- Ich kann dich nicht heiraten.
Ist da irgendwas, was du mir nicht sagen kannst?
Bitte, sag's mir!
Gut, ich sag dir's. Du bist schuld.
Ich?
Weil ich verlobt war?
- Ach...
Weil du nicht arm bist.
- Ach, Monpti, wenn's nur das ist!
Du brauchst meinen Eltern nur zu sagen, du verzichtest auf mein ganzes Geld.
Dann kannst du mich unbesorgt heiraten.
- Unbesorgt?
Wenn Bouboule und du euch scheiden lasst, das kann sehr unangenehm werden.
Wieso?
Man wird erwarten, dass du mich heiratest.
- Oder Jacques.
Oder Jacques, ja.
Fahr nicht so weit links und nimm Gas weg.
Kannst du dir uns in einer Ehe vorstellen?
- Ich würde dich vielleicht heiraten.
Schon wegen deines Geldes.
- Oder Jacques.
Oder Jacques.
Aber ihr würdet beide doch lieber eine heiraten, die noch arm ist und noch...
Du meinst unschuldig?
Lgitt.
Dann lieber dich.
Und wenn ich schuldig geschieden werde?
- Es bleibt dir ja immer noch Jacques.
Was verbindet uns beide eigentlich?
- Liebe.
(Erzähler) Auch das nennt sich Liebe.
Und auch Nadine und der andere Monpti... sind jung.
Sie haben alles, was man haben kann:
Sich und alles andere.
Vielleicht haben sie zu viel.
Aber machen wir uns keine Gedanken mehr über sie.
Wir wollen sie hinnehmen, da sie nun einmal da sind in unserer Geschichte.
Monpti, warum sagst du nichts?
- Was willst du hören?
Nichts.
Bitte komm mir nicht nach.
Wir sehen uns nie wieder.
(Erzähler) Sagte es und ging.
Er glaubte, für immer.
Und wieder war er allein.
Viel mehr allein als zuvor.
(Melancholische Musik)
Er wusste nicht, dass auch sie allein war.
Und selbst wenn beide versucht hätten, sich zu finden, sie hätten nicht gewusst, wo sie sich suchen sollen.
Ich weiß noch nicht.
Wenn Sie sich heute entschließen, haben Sie sie billiger.
Ich verkaufe sie nämlich nach Gewicht.
Die nicht.
Unsere Enten differieren höchstens um ein paar Gramm.
Die hier!
In etwa 3 bis 4 Wochen ist sie so weit.
Wenn Sie einen guten Rat von mir wollen:
Diese Sorte schmeckt am besten mit Orangen.
Sei artig oder ich hole die Pfanne, Napoléon.
Jetzt halt doch endlich den Schnabel, Napoléon.
Ich muss arbeiten!
Sonst müssen wir beide verhungern.
Verstanden?
So!
Na, warte.
Ja, ja, schimpf nur.
Aber wenn schon, dann schimpf wie 'ne richtige Ente:
Quak, quak, quak, quak.
Piep, piep.
So.
Gute Nacht.
(Musik)
(Musik)
Anne-Claire?
- Monpti!
Ich hab versucht, dich im Jardin zu sehen, zweimal.
Warum bist du nicht gekommen?
Aber du sagtest doch...
- Das sagte ich nur so!
Wenn ich deine...
Adresse wüsste, hätte ich geschrieben!
- Jetzt lernst du sie sofort auswendig:
Rue de Bernardin, Hotel Riviera, Tür 43.
Hotel Riviera, Tür 43. 43 ist meine Glückszahl, seit heute.
Du hast mich noch nicht einmal geküsst.
- Ja, das ist wahr.
Ich hab meinen Bräutigam verlassen.
- Wegen mir?
Nein.
Er trinkt.
- Ach so.
Wohin gehen wir?
- Ich weiß nicht.
Wenn 43 deine Glückszahl ist...
- Zu dir?
Ja, natürlich.
Ach, ich hab ja heute gar nicht Zeit.
Ich arbeite doch jetzt im Büro... meines Onkels.
Sagte ich dir das nicht?
- Du arbeitest, warum denn?
Nur so.
Mein Onkel hat eine... eine große Export- und lmporftirma.
Öle und Fette.
Er ist auch sehr reich.
Entschuldige.
- Dann sehen wir uns morgen.
Vielleicht zum Essen?
- Ja, morgen bin ich schon ab Mittag frei.
Oder besser gleich nach dem Essen.
- Hm.
Nun küss du mich doch auch mal.
Liebst du mich?
- Ja.
Wo treffen wir uns morgen?
Bei dir, Tür 43.
(Monpti) Ja, bitte?
Darf ich saugen?
- Oh, ja.
Machen Sie alles sehr sauber.
Sehr sauber.
- Sehr sauber.
(Zaza singt)
Haben Sie die nach der Natur gezeichnet?
Ja.
Ich habe eine Freundin.
Die hat eine viel bessere Figur als die da.
Ich meine, viel mehr.
Wenn Sie wollen, rede ich einmal mit ihr.
Und wenn meine Freundin keine Zeit hat, dann könnte ich vielleicht...
Das kostest Sie keinen Sou.
(Klopfen)
Guten Tag.
- Guten Tag.
Es ist gut, Fräulein.
Danke schön.
Es ist sauber genug.
Sehr hübsch.
Ich bin doch heute schon gekommen.
Morgen hab ich keine Zeit.
Du freust dich ja gar nicht.
- Och, doch.
Ja.
Warum lachst du?
Weil ich mir selbst mein Hemd wasche?
Aber nein.
Ich dachte, du wohnst nicht allein hier.
Deswegen kam ich gleich.
Gib her, ich mach das.
Was hast du eigentlich?
- Ich lache über mich.
Und warum?
- Weil ich dich liebe!
Das ist kein Grund zum Lachen.
- Doch.
Es ist so dumm von mir.
Komm.
- Gefällt sie dir sehr?
Wer?
- Na, die Schwarze.
Vielen Männern gefällt so was.
Was ist denn das?
Das ist Napoléon.
- Woher hast du ihn?
Gekauft.
- Darf ich?
Er ist ganz nass und kalt.
Er hat grad gebadet.
- Warum hast du ihn gekauft?
Er soll mit mir leben.
Man kann nicht immer allein sein.
Das geht in den Kopf.
Ja.
Was wirst du später mit ihm machen?
- Eines Tages werd ich ihn freilassen.
Natürlich erst, wenn er mich nicht mehr braucht.
Wenn er groß genug ist, dieses sch... grauenhafte Leben allein zu ertragen.
Stört es dich als Französin, dass ich ihn Napoléon nenne?
Ich versteh nichts von Politik.
Samstag Nachmittag.
Da haben viele Besuch.
Du auch.
(Musik)
Warst du sehr traurig, als ich dich verlassen hab?
Du hast gedacht, du siehst mich nie wieder.
Schön.
Weißt du, wie ich mir das Glück vorstelle?
Ist vielleicht ganz dumm von mir, aber... die Frau wäscht, kocht, bügelt und spart für ihren Mann und... und könnte nicht ohne ihn leben.
So stelle ich mir das Glück vor.
Ich könnte das auch alles tun.
- Für mich?
Ja.
Ich könnte auch alles für dich tun.
Warum weinst du?
- Es ist nichts.
Es ist wirklich nichts.
Ich bin nur ein bisschen nervös.
Nein, bitte nicht.
Bitte nicht.
(Monpti) Du liebst mich also nicht.
- Doch, aber...
Es ist nur so hell hier.
Bitte mach dunkel.
Bitte mach Licht.
Ich hab mir's überlegt.
Bist du böse?
- Böse?
Nein.
Böse bin ich nicht.
Doch, du bist böse.
Das möchte ich nicht.
Mach dunkel.
Ich hab so Angst.
Was machst du denn?
- Ich zieh mir nur mein Kleid aus.
Weißt du, der Stoff knautscht so.
Um Gottes willen, meine Handtasche!
Warum?
- Ich hab's noch nie getan.
Du darfst jetzt aber nicht denken, ich bin kalt.
Ich hab mich eben... nur noch nicht so ganz richtig an dich gewöhnen können.
Du liebst mich aber trotzdem, ja?
- Natürlich.
Das Menschliche ist ja auch irgendwie wichtig.
So...
Jetzt gehst du schön nach Haus.
Wann seh ich dich wieder?
Übermorgen.
Morgen fahr ich zu meiner Tante aufs Land.
Meine Cousine heiratet einen Großgrundbesitzer.
In einem weißen Kleid.
Wann übermorgen?
Ich möchte auch so gern in einem weißen Kleid heiraten können.
(Die Mädchen summen)
Seit wann bist du denn verheiratet?
- Schon lange, seit 2 Jahren.
Was ist dein Mann?
- Er ist... er ist... ungarischer Aristokrat.
Er studiert an der Kunstakademie in der Meisterklasse.
Hast du ein Kind?
- Ist unterwegs.
(Schneiderin) Anne-Claire?
Anprobe.
Kabine 4.
Du solltest nicht Schwarz tragen.
Bei deiner Figur!
Das ist eine Taktfrage.
Eine geschiedene Frau ist auch eine Art Witwe, finde ich.
Das kommt auf die Hinterlassenschaft an.
Den Saum regulieren.
Bouboule benahm sich sehr unanständig.
Er zahlt mir das Gleiche... wie vor unserer Hochzeit.
Und das nach 8 glücklichen Monaten.
Links tiefer.
- Der Herr kann nicht ans Telefon kommen.
Bei der anderen Nummer meldet sich keiner.
- Eine allein stehende Frau hat's schwer.
Eine so reizvolle Frau wie du müsste es nicht schwer haben, Nadine.
Sie braucht auch nicht allein zu stehen.
Monpti?
- Ja?
Mach die Augen zu!
Halt sie schön zu!
- Was machst du?
Ich verbinde dir die Augen.
Au, du hast mir die Nase umgeklappt!
- Oink.
Aber nicht gucken!
(Musik)
Das ist doch...
- Mein Lied! "An Hungarian in Paris".
Deins auch?
- Ja.
Unser Lied!
Was ist passiert?
Es ist alles verändert.
- Ich dachte, jetzt, wo ich nicht mehr alleine bin...
- Woher hast du plötzlich so viel Geld?
Ich hab Außenstände flüssig gemacht.
- Lüg nicht.
Du hast Schulden gemacht.
Ja, nun pack aus!
- Das ist für mich?
Ja.
- Strümpfe.
Ja, 3 Paar.
- Und was ist das?
Ein Hut!
Ein Hut!
Veilchen.
- Wenn er dir nicht gefällt, sie hatten ihn auch mit Stiefmütterchen.
- Nein!
Ich liebe dich!
Du!
Sagst du das nicht nur, weil ich dir das alles geschenkt hab?
Bitte nimm sofort alle Geschenke zurück!
Nein, aber...
Komm mal her.
Setz dich.
Da!
Zerschneide die Strümpfe, damit ich weiß, dass du mich wirklich liebst.
Siehst du, du kannst es nicht.
Das nächste Paar.
Das letzte...
Das kannst du behalten.
Ich hab's getan.
- Jetzt kann ich dir glauben.
Was machst du?
- Dunkel.
Warum?
- Ich will dir richtig beweisen, dass...
Nein, nicht jetzt, nicht heute.
Ich würde immer glauben, du tust es nur, weil ich dir so viel geschenkt hab.
Wir trinken jetzt 'ne Flasche Wein, ja?
Oh, ich hol schnell eine... und...
Ist dir auch so feierlich?
(Klopfen)
Pardon, ich hab heute Morgen hier etwas vergessen.
Das hier vielleicht!
- Den Handfeger!
Anne-Claire.
Anne-Claire!
(Musik)
Du hast dein Feuerzeug bei mir vergessen.
- Ach, ich such es seit 8 Tagen.
Ich hab schon überall angerufen.
- Bei mir nicht.
Darauf bin ich gar nicht gekommen, komisch.
Wo lag's denn?
Unter meinem Kopfkissen.
Es ist dein Feuerzeug, Jacques.
- Danke.
Ein Programm ist wie das andere, immer die gleichen Gesichter.
(Glockenläuten)
(Napoléon piept)
Morgen, Napi.
Morgen!
- Morgen.
Schöner Sonntag!
- Hm.
Warum sind Sie nicht in der Kirche?
- Und Sie?
Wir beten umschichtig.
Meine Alte ist heut dran.
Wir wollen den lieben Gott... nicht verwöhnen.
(Klopfen)
Verzeihung, bei mir hat's geklopft.
Zaza, mein Täubchen!
(Zaza) Wer wird denn gleich?
Na ja, wir beide... (Klopfen)
Ich bin sehr spät, aber ich hatte Angst, der schwappt in der Metro über, deswegen ging ich zu Fuß.
- Wer schwappt über?
Na, der Suppentopf.
Ich hab doch gekocht für dich.
Warum bist du fortgelaufen?
- Das sind meine Kartöffelchen.
Jetzt lass endlich diese dämlichen Töpfe!
Warum bist du neulich fortgelaufen?
Ja, das war nicht recht von mir.
Das wurde mir auch erst heute klar.
Wo warst du die ganze Woche?
- Ich musste nachdenken.
Ist noch heiß.
Über was?
- Über dich, über uns!
Dazu brauchst du eine ganze Woche?
- Dazu bräuchte ich ein ganzes Leben.
Wiedersehen!
- Monpti!
Bitte sei nicht verdrießlich.
Ich war viel unglücklicher als du.
- Vielleicht sagst du mir mal, wieso!
Weißt du es wirklich nicht?
- Nein!
Wenn du mir nicht sofort sagst, wovon du sprichst, Anne-Claire, dann schwappe ich über!
- Du bist eklig!
Ich leide und du brüllst!
Mit Napoléon würdest du das nie machen.
- Sprich jetzt nicht von Napoléon!
Siehst du?
Bitte, Anne-Claire!
Bevor ich jetzt einen Arzt rufe, sage mir, woran du leidest.
Versteh mich doch, Monpti.
Es war natürlich im ersten Moment... ein fürchterlicher Schock für mich, deshalb bin ich auch weggelaufen.
Aber dann hab ich nachgedacht.
Ich bin diese Woche viel älter geworden.
Ich weiß ja, wie sehr du ein Mädchen brauchst.
Wenn ich es schon nicht sein kann...
ich meine, jetzt noch nicht, dann...
Recht ist es mir natürlich nicht, aber... ich verstehe jetzt alles.
Ich habe nichts dagegen.
- Möchtest du mir nicht sagen, von welchem Mädchen du sprichst?
- Von der mit dem grünen Höschen!
Monpti, was lachst du denn?
Das Mädchen mit dem grünen Höschen.
Aber, Liebling!
Gott, das ist komisch.
Es gibt kein Mädchen mit grünem Höschen.
- Du streitest es ab, wo ich es... mit meinen eigenen Augen sah?
- Was?
Das grüne Höschen!
Siehst du das Dach da?
- Ja, und?
Da drüben auf dem Blech hat das Nährmittelpaket gelegen.
Und wie die Schnur mit dem Haken abrutschte...
Komm mit.
Beug dich runter.
Siehst du da unten das Holzgestell?
Von da zog ich... das grüne Höschen herauf, aus Versehen.
- Du solltest dich schämen, mir so einen Unsinn zu erzählen!
Wo ich dir sage, ich verstehe alles... und bin sogar einverstanden.
- Anne-Claire.
Monpti, versprich mir, dass wir nie wieder von diesem grünen Höschen sprechen!
Und jetzt komm endlich essen!
Schmeckt es dir nicht, Bouboule?
- Bouboule!
Entschuldige!
- Ich schlafe in Bouboules Bett, ich esse Bouboules Diabetikerkost, jetzt nennst du mich auch noch Bouboule.
Verzeih, Monpti.
- Ich komm mir geradezu verheiratet vor.
Ich glaube, seit ich es nicht mehr hin, habe ich für dich jeden Reiz verloren.
Vielleicht ist es das.
Auch einen Cognac?
- Einen Marie Brizard.
Ich könnte ja Jacques heiraten.
- Das ist vielleicht eine Lösung.
Du wärst mir lieber.
Trauriger Sonntag.
(Klopfen) (Nadine) Sie können abräumen.
Ah!
Hat wunderbar geschmeckt.
- Nicht wahr?
Ja.
Ich bin stolz auf dich.
- Ich mach uns jetzt noch einen Kaffee.
Fein.
Oh, was ist denn das?
Ich meine, was war das?
- Och, ich wollt ihn dir schenken.
Ich tauschte ihn gegen den Veilchen-Hut.
Mit Stiefmütterchen gab es ihn nicht mehr.
Du bist süß.
Danke schön.
Bist du sicher, dass das ein Herrenhut ist?
Oh!
Hast du das gezeichnet?
- Äh... ja.
Du hast aber eine merkwürdige Fantasie.
- Die Redaktion will es so.
So?
- Ja, leider.
Gefallen dir solche Mädchen?
- Du gefällst mir.
Sah die in Wirklichkeit so aus?
- Hm, sie war etwas schmaler.
Kommt sie oft?
- Gar nicht mehr, seitdem ich dich kenne.
War die auch... ich meine...
wie die mit dem grünen Hö...
Du!
Die, die jetzt kommt, ist die dünner?
Ich hab kein Modell mehr.
- Warum?
Ich kann es nicht aushalten, wenn ein nacktes Mädchen hier im Zimmer herumsteht.
Ich meine, eine, die nicht meine...
Kann ich nicht dein Modell sein?
Ja, du... du könntest schon, aber...
Ach, du würdest's ja doch nicht tun.
- Warum nicht?
Du müsstest nichts anhaben.
Wenn das unbedingt nötig ist.
Bitte schließ die Tür ab, wir wollen arbeiten!
Ja.
Muss ich die Schuhe auch ausziehen?
- Nein, die kannst du anbehalten.
Wie soll ich mich hinstellen?
So?
Oder so?
- Och...
So.
Fang doch endlich an.
Aber du zeichnest ja gar nicht.
Ich dachte, du ziehst dich ganz aus.
Bitte, lass mir das Hemdchen.
Ich glaube, du hast Ausschlag.
- Das ist eine Unverschämtheit!
Da!
Ich hab genau gewusst, du tust es nicht, genau gewusst!
Du spielst nur mit mir!
Nimm doch die mit dem grünen Höschen, die ist bestimmt nicht so!
Anne-Claire?
(Anne-Claire weint)
Anne-Claire?
Warum weinst du?
- Ich bin hier.
Bitte, bitte, wein doch nicht.
Monpti, lass uns von hier weggehen, ja?
Sofort.
Bitte, Anne-Claire, verzeih das mit dem Ausschlag.
Das war nicht so gemeint.
Du hast eine auffallend schöne Haut.
Ich hab's ja gesehen.
Wirklich?
- Ja.
Du, Monpti?
Jetzt hab ich mein Höschen vergessen.
Mir ist das peinlich.
- Was?
Dass er an der Leine geht.
Alle gucken.
- Sonst läuft er noch ins Wasser.
Du liebst Napoléon viel mehr als mich.
- Nein, aber er liebt mich mehr als du.
Monpti, ich bitte dich.
Lass mir noch ein paar Tage Zeit.
3 oder 2 Tage.
Ich hab so Angst.
(Musik)
Napi!
Napoléon!
- Napoléon!
Komm sofort zurück!
Napoléon!
Napi, ich komme!
Hilfe!
Er ertrinkt!
Du warst jeden Sonntag mit Bouboule hier?
- Ja, 39 Sonntage.
Wir waren 8 Monate verheiratet.
2-mal regnete es, einmal verschliefen wir.
Das war ganz am Anfang.
- Ah.
Sieh mal, die kleine Ente da.
Warum hat sie denn eine Leine um den Hals?
- Was weiß ich?
Wir sind alle Gefangene.
- Man sollte sich einen Hund anschaffen.
Tiere haben so etwas Menschliches.
Warum setzt du den Hut nicht auf?
- Niemand trägt Hüte.
Bist du mir böse?
- Ich bin traurig.
Wegen Napoléon?
- Ja.
Er ist vielleicht glücklich in Freiheit.
- Du hast ihn immer gehasst.
Er war ein Lichtblick in meinem Leben.
- Ich bin auch sehr traurig.
Bestimmt!
Was fummelst du denn da?
- Weißt du, das ist der Ring!
Er gehört meiner Cousine.
Er ist ihr etwas zu eng und ich soll ihn eintragen.
Willst du da rein?
- Natürlich.
Was?
(Chorgesang)
(Unverständliches Gebet)
Wenn ich morgen zu dir komme, dann will ich deine Frau sein.
Auch wenn du mich noch nicht gleich heiraten kannst.
Ich versprech es dir, hier beim lieben Gott.
(Kirchenchor) Amen!
(Geistlicher Gesang)
Die Erste in der vierten Reihe an der Ecke, das ist meine Mutter.
Sie singt immer mit.
Und mein Vater, das ist der letzte neben der Säule.
Der da, siehst du ihn?
Er ist unmusikalisch.
Und meine Großmutter?
Meine Großmutter ist drüben auf der anderen Seite.
Sie sieht leider nicht mehr sehr gut, ich meine, sie hört etwas schwer.
Und da hinten ist Tante Eugénie aus Maubeuge.
Nein, nicht die.
Die nicht.
Meine Tante finde ich momentan nicht.
Wieso sitzen die alle so verstreut?
- Es sind doch alle ganz böse miteinander.
Ich erzählte dir doch, dass die Verlobung meiner Cousine zurückgegangen ist.
Es hat sich herausgestellt, der Bräutigam ist Marokkaner.
Und das soll erst kürzlich passiert sein?
- Ja!
Komm, ich zeig dir, wo ich wohne.
(Monpti) Donnerwetter!
- Du solltest erst mal die Wohnung sehen!
Lm ersten Stock.
- Gern!
Aber doch nicht jetzt, abends um 9. Was soll denn meine Familie denken?
Die sind doch alle in der Kirche.
- Ja, aber...
Onkel Jean ist doch da.
Das ist er.
Der da oben.
Er war...
Dompropst in Chartre.
Geh, dass er uns nicht zusammen sieht.
- Gut Nacht.
Kannst du nicht noch einen Tag warten, wo du schon so lang gewartet hast?
Monpti.
Morgen.
Morgen.
Hallo, Anne-Claire.
Anne-Claire, warum denn so eilig?
Für Fräulein Jouvain, bitte.
Jouvain?
- Ja.
Hm.
Jouvain wohnt nicht hier.
- Aber ja doch, im ersten Stock.
Lhr Onkel war Dompropst in Chartre.
- Im ersten Stock wohnt Oberst Duchamps.
Und der ist Atheist.
(Musik)
(Musik)
(Spannende Musik)
(Spannende Musik)
Haben Sie sich wehgetan?
- Ich mir?
Sie mir.
- Ich?
Nein, sie.
Alles war gelogen!
Alles!
Hier, lhr Hut.
Alles halb so schlimm.
Lhr Hut...
Erledigt.
(Klopfen) (Anne-Claire) Nein, nein!
Ich bin gleich so weit, Gaston.
- Ich wollte ihre Koffer runterbringen.
Schade, dass Sie ausziehen.
Jeder im Haus hatte Sie gern, besonders ich.
Ich weiß, Gaston, aber ich...
ich muss leider ausziehen.
Ich heirate.
(Klopfen)
(Anne-Claire) Monpti?
Monpti!
Monpti, bist du denn nicht da?
Monpti!
"Wo bist du?
Ich war da.
Meine Koffer stehen vor der Tür.
Bitte hol mich um 5 Uhr bei meinem Onkel ab.
Deine dich liebende Frau
Anne-Claire Jouvain."
Ich warte jetzt genau 52 Minuten, dabei sollte ich spätestens um 4 Uhr... in der Rue Rabelais sein.
- Das ist Coco.
Dein Coco interessiert mich nicht!
- Du willst dich also mit mir streiten?
Ja!
- Gut!
Du hast mich nur belogen.
Du hast dir nie was aus Bouboule gemacht, du hast dich von Jacques getrennt...
Bitte, er hat es mir selbst gestanden.
Du bist genau wie alle anderen.
Du willst ein bürgerliches Glück.
Du willst heiraten, und zwar mich.
Aber mich betüterst und bekochst du nicht.
Mir schenkst du keine schreienden Babys.
Mir nicht, mein Schatz.
Nadine!
Es tut mir aufrichtig Leid, aber meine Sehnsüchte... sind nicht deine Sehnsüchte.
- Aber Monpti, nun komm doch endlich.
Hast du lang gewartet?
Ich musste noch den Schreibtisch aufräumen.
Mein Onkel hätte mich nicht gehen lassen, ich sagte ihm, dass ich morgen heirate.
Freust du dich auch so, Monpti?
- Du kannst nichts als lügen.
Monpti!
Du schmutzige, kleine Hure!
Taxi!
Monpti!
Monpti!
(Scheppern)
(Musik)
Hey, Sie!
Erinnern Sie sich noch an das grüne Höschen?
Ich fragte Sie danach.
Es hat sich wieder gefunden.
Durch einen sehr hübschen Zufall.
Na, da wird sich Ihre Frau aber freuen.
- Oh, das glaub ich eher weniger.
(Musik)
(Klopfen) (Monpti) Wer ist da?
Polizei!
- Bei mir ist alles in Ordnung.
Bitte öffnen Sie!
- Kommen Sie rein.
Heißen Sie Istvan Vasary?
- Ja.
Ungar?
- Ja.
Nennt lhre Frau Sie "Monpti"?
- Ja.
Lhre Frau hatte einen Unfall.
Bitte, wo ist sie?
- Wer?
Jouvain, Anne-Claire Jouvain.
Sie wurde gestern hier eingeliefert.
Ich glaube, ein Unfall.
- Melden Sie sich da drüben beim Zugang.
Danke, Schwester.
Bitte!
Jouvain, Anne-Claire Jouvain.
Ein Polizist war bei mir.
Er sagte etwas von einem Unfall.
- Die Kleine von gestern. 438, Bett 43.
Wie geht es ihr?
Sind Sie der Bruder?
- Nein.
Der Ehemann.
Ehemann?
Aber laut Untersuchung...
- Ja.
Sie ist noch ein Mädchen.
Komisch.
Sollte man dem jungen Mann nicht sagen, dass...
Anne-Claire.
Monpti.
- Was machst du bloß für Sachen?
Ein dummes Auto ist auf mich losgegangen.
Hat es sehr wehgetan?
Das, was du zu mir gesagt hast, hat viel weher getan.
Warum war alles nicht wahr?
Gib mir mal die Tasche, bitte.
Meine Eltern.
Und... die Stangen da hinten, das... das ist Le Havre.
Vater hat da im Hafen gearbeitet.
Sie sind beide jetzt schon lange tot.
Der Krieg, weißt du?
Und Tante Eugénie aus Maubeuge, die gibt's wirklich.
Da war ich dann aber später.
Meine Cousine hat drüben wirklich einen Marokkaner gehei... geheiratet, nur keinen...
keinen...
Großgrundbesitzer, einen Landarbeiter.
- Anne-Claire.
Bitte, lass mich alles sagen, Monpti.
Ich bin sehr arm, weißt du?
Und ich muss sehr viel arbeiten.
Und in dem Hotel, in dem ich gewohnt hab, das... das ist viel hässlicher als deins.
Warum sollte ich das alles nicht wissen?
Du hättest dich nicht so gern getroffen mit mir.
Du wärst überhaupt ganz anders gewesen zu mir.
Männer sind so, glaub ich.
Ich wollte dich doch behalten.
Ich war noch viel mehr allein als du.
Ich kann mich noch nicht aufrichten.
Du musst mich schon küssen.
Verzeih mir.
Hast du gesehen, welche Nummer mein Bett hat?
43.
- Meine Glückszahl.
Ich hab dir nicht mal Blumen mitgebracht.
- Wenn du morgen wiederkommst, bringst du welche mit, ja?
- Ja.
Und... und bitte meinen... kleinen Koffer, der mit dem Bindfaden.
Und was noch?
Darfst du schon wieder alles essen?
Bring mir Orangen.
3 Orangen?
Sehr groß und sehr orange?
- Orange.
Sehr.
Anne-Claire?
Wenn du wieder gesund bist, dann... dann wollen wir heiraten, ja?
Du bist keiner, der gern heiratet.
Du bist ja noch so jung.
Ich schwöre bei allem, was heilig ist...
- Zerschneide den Hut, den ich dir geschenkt hab.
(Musik)
Jetzt kann ich dir glauben.
Ich bin sehr glücklich.
Ich auch.
Und wenn ich nicht gesund werde?
- Ach, du wirst gesund, ganz schnell!
Und dann werden wir heiraten und es wird alles wunderbar!
Wunderbar.
- Wunderbar.
Du?
- Ja, ich.
Schwester, noch eine Vase.
Ich mache einen Krankenbesuch, nichts weiter.
Obwohl du weißt, mir fehlt nichts weiter, außer einer Schramme am Oberschenkel?
Fehlt dir wirklich nichts weiter?
Du bist ein Teufel!
- Man bemüht sich.
Ich habe dich übrigens doch belogen.
Ich habe mich nicht von Jacques getrennt.
Er war eben da.
- Ich weiß, ich traf ihn draußen.
(Nadine Monpti lachen)
Wo...
- Sie müssen jetzt sehr tapfer sein!
Sie ist...
Ist sie...
Ja.
Vor einer Stunde schlief sie glücklich ein.
Nein.
Nein.
Kommen Sie.
Glauben Sie mir, für sie war es besser so.
Sie hätte nie mehr laufen können und... nie mehr lieben.
Sie verstehen?
Darf ich ihm dann ihre Sachen geben?
Er ist zwar kein Angehöriger...
Ja, ja.
Mehr hatte sie nicht.
Sie war noch so jung.
Noch nicht ganz 20.
- Sie war 17.
Ich muss es schließlich wissen, ich war...
- Aber da sind doch ihre Papiere.
Sie hat mich nie belogen.
(Monpti) Sei ruhig, Josephine.
Bitte sei ruhig.
(Melancholische Musik)
(Romantische Musik)
(Romantische Musik)
Ja, das wollte ich Ihnen erzählen.
Irgendein Dichter hat einmal gesagt, ich glaube es war George Santayana:
"Alles auf Erden ist lyrisch... in seinem ideellen Wesen, tragisch in seinem Geschick... und komisch in seiner Wirklichkeit." Ich glaube, er hat Recht.
Oh, es ist spät geworden.
Ich habe Sie lange aufgehalten.
Danke schön, dass Sie so nett zugehört haben.
Auf Wiedersehen.
Eines der frühen Meisterwerke aus dem Bereich "Wissenschaft und Horror" ist Robert Louis Stevensons unsterbliche Geschichte "Der seltsame Fall des Dr. Jekyll und Mr Hyde".
Die zum Nachdenken anregende Geschichte eines seltsamen Experiments das einen gutmütigen Arzt in Mr Hyde verwandelte einen menschlichen Werwolf.
Als die Nachricht vom Tod dieses Monsters bekannt wurde war die Erleichterung darüber im ganzen Land zu spüren.
Das Geräusch merkwürdiger Schritte würde von nun an niemand mehr in Angst und Schrecken versetzen.
Diese bösartige Kreatur würde niemals mehr in der Dunkelheit herumstreifen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Meine Güte, ich wusste gar nicht dass mein Vormund in so einem vornehmen Haus wohnt.
Sieht richtig gemütlich aus.
Ich hole erst mal das Gepäck.
Ich wollte zu Dr. Lomas, bin ich hier richtig?
Mein Name ist Janet Smith, ich glaube, der Doktor erwartet mich.
Sie sind also Janet.
Der Doktor hat schon viel von Ihnen erzählt.
Herzlich willkommen, meine Liebe.
Das ist Mr. Hastings.
Dr. Lomas erwartet ihn gar nicht, aber ich habe mir die Freiheit genommen ihn einfach mitzubringen.
Das macht doch nichts.
Der Doktor wird sich bestimmt freuen.
Kommen Sie doch bitte rein.
Kommen Sie.
Ich bin Mrs Merchant, die Haushälterin.
Jakob, hol das Gepäck rein.
Du weißt ja, welches Zimmer Miss Smith bekommt.
Und Mr Hastings geben wir das blaue Zimmer.
Ein ausgesprochen freundlicher Mensch.
Beeil dich, ich bin hungrig.
Mache ich ja, Liebling.
Ich wollte nur schnell Ihre Kleider weghängen.
Ich hoffe, es ist Ihnen recht.
Danke.
Du bist Maggie, nicht wahr?
Ja, Miss.
Möchten Sie sich umziehen?
Das Bad ist dort drüben.
Ja, danke.
Maggie, würdest du mir mal bitte helfen.
Ja, Miss.
Danke, jetzt geht's schon.
Ist was passiert?
Das tut mir sehr leid.
Ist nicht schlimm, Maggie, lass dir nur Zeit beim Auspacken.
Das ist es nicht, Miss.
Es ist nur schon sehr spät, der Mond wird jeden Moment aufgehen.
Der Mond wird aufgehen?
Was hat denn der Mond damit zu tun?
Als ich die Stelle hier im Haus annahm, habe ich meiner Mutter versprochen immer vor Mondaufgang zu Hause zu sein.
Heißt das, du gehst jeden Abend ins Dorf zurück?
Ja, Miss.
Aber warum schläfst du denn nicht hier?
Das würde ich niemals wagen.
Hier im Haus schlafen?
!
Niemand aus dem Dorf würde das tun.
Warum denn nicht?
Aus welchem Grund würde hier denn niemand schlafen wollen, Maggie?
Es tut mir leid, Miss Janet aber Mrs Merchant wünscht nicht, dass irgendwelcher Dorfklatsch erzählt wird.
Kommst du, Janet?
Ich komme sofort.
Maggie, wir unterhalten uns morgen früh weiter darüber, du kannst jetzt gehen.
Danke, Miss.
Mrs Merchant, mir ist das sonderbare Verhalten des Mädchens aufgefallen.
Sie meinen das Dienstmädchen Maggie?
Ja.
Diese Leute aus dem Dorf sind auch für mich ein Rätsel.
Das sind schreckliche Hinterwäldler.
Sie machte einen ganz verängstigten Eindruck, ich habe so was noch nie erlebt.
Und was hat das alles mit dem Mondaufgang zu tun?
Das ist irgend so ein Unfug, ich muss mich entschuldigen für das alberne Mädchen.
Das Ausmaß des Aberglaubens im Dorf würde Sie sicher schockieren.
Und der Doktor, was sagt der zu all dem?
Der Doktor will davon nichts wissen.
Der ist Tag und Nacht mit seinen Patienten beschäftigt und hat für solche albernen Geschichten keine Zeit.
Was für alberne Geschichten?
Die liegen weit zurück.
Und außerdem stamme ich nicht aus dieser Gegend, ich komme aus Liverpool.
Da kommt ja der Doktor.
Es ist ja schon fast Mitternacht, ich werde mich jetzt um den Sekt kümmern.
Janet, mein Kind.
Doktor.
Doktor, das ist George Hastings.
Er will mit mir zusammen meinen 21. Geburtstag feiern.
Und dies ist mein Vormund Dr. Lomas.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
Ganz meinerseits.
Ihr werdet euch bestimmt gut verstehen.
Und ihr müsst es auch, denn Sie müssen wissen, George und ich wollen nämlich heiraten.
Heiraten?
!
Ich schätze, das überrascht Sie jetzt, Sir.
Eine Überraschung kann man das wohl nennen.
Kommt, lasst uns rüber gehen ins Wohnzimmer.
Diese Kinder, heute sind sie noch kleine Mädchen und spielen mit Puppen und am nächsten Tag stellen sie einem Fremde als zukünftige Ehemänner vor.
Wir kennen uns ja auch nicht erst seit letzter Woche.
Janet, mein Kind, dein Leben wurde bisher mit so viel liebevoller Fürsorge geplant hättest du mich in so einer wichtigen Angelegenheit nicht verständigen sollen?
Wir haben unsere Verlobung völlig geheim gehalten, Sie erfahren es heute als Erster.
Junger Mann, ich halte Sie in diesem Fall für gleichermaßen tollkühn und unbesonnen wie Miss Smith, vergessen Sie nicht, sie ist eine Waise.
Das ist mir bekannt.
Dr. Lomas ich schulde Ihnen sehr viel, und ich möchte auch nicht undankbar erscheinen aber wenn Sie George nicht akzeptieren, dann...
Was Janet damit sagen will, ist wir sind nicht nur hergekommen, um ihren Geburtstag zu feiern auch nicht, um Ihnen zu sagen, dass wir beide heiraten wollen es hat einen anderen Grund.
Und welchen?
Sobald Janet und ich verheiratet sind brauchen Sie sie nicht mehr finanziell zu unterstützen.
Ist das wahr, Janet?
Ja.
George und ich wünschen uns, dass Sie immer unser bester Freund sind aber von Ihrem Geld wollen wir nichts mehr annehmen.
Von meinem Geld?
!
Mir gehört nur das Geld, das ich mit meiner Praxis verdiene.
Jetzt bin ich an der Reihe mit einer Überraschung.
Du hast niemals mein Geld verbraucht, Janet, sondern dein eigenes.
Ja, mein Kind, du bist die Erbin eines sehr großen Vermögens.
Dieses Haus und das Land im Umkreis von vielen Meilen gehören dir.
Allerdings war es der Wunsch deines Vaters dass ich den Rest meines Lebens hier verbringen darf.
Ist das Ihr Ernst?
Mit Geld spaßt man nicht, meine Liebe.
Darüber sind sich Reich und Arm einig, oder wie sehen Sie das, Mr Hastings?
Ich habe im Allgemeinen gegen Geld nichts einzuwenden.
In diesem Fall muss ich mich an den Gedanken erst gewöhnen.
Du wirst dich wahrscheinlich wundern, warum du davon erst heute erfährst.
Vielen Menschen bekommt es nicht gut, in jungen Jahren so viel Geld zu haben und ich wollte sicher gehen, dass dein zukünftiger Ehemann dich nicht nur wegen deines Geldes heiratet.
Ich freue mich sehr für euch beide.
Es ist ja gleich Mitternacht.
Dom Pérignon, diese Flasche wurde an dem Tag weggelegt, mein Kind als du geboren wurdest.
Erwartet jetzt bloß keine Ansprache von mir.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, meine Liebe.
Ich wünsche dir und denen, die du liebst, ein unbeschwertes glückliches Leben.
Danke.
Herzlichen Glückwunsch, Liebling.
Nicht schlimm, mein Kind.
Hier, nimm meins.
Scherben bringen Glück.
Das ist wahr.
Dann hoffen wir mal das Beste.
Es ist komisch, Doktor aber ich hatte ein wenig Angst vor dem, was Sie mir erzählen wollten.
Ich fürchte, mein Kind, das war noch nicht alles, was ich dir erzählen muss.
Was meinen Sie?
Ich bin an ein Versprechen gebunden.
Nämlich, dass ich dich an deinem 21. Geburtstag mit einigen Tatsachen konfrontieren muss.
Aber das erzähle ich dir lieber morgen.
Erst morgen?
Ja, warum denn nicht jetzt?
Sie erfährt es morgen noch früh genug.
Es sind nur alte Geschichten und ein paar Stunden mehr oder weniger spielen dabei wirklich kein Rolle.
Außerdem bin ich jetzt sehr müde und...
Und ich muss auch erst noch ein paar alte Dokumente überfliegen um mein Gedächtnis aufzufrischen.
Und nun, meine Liebe, und auch Sie, junger Mann, trinkt den Champagner aus.
Mich entschuldigt bitte, ich lege mich schlafen.
Meine wunderschöne Braut erscheint.
Und reich bist du auch noch.
Frühstücken wir erst mal.
Was hältst du von Eiern mit Schinken?
Mrs Merchant war schon im Dorf auf dem Markt.
Das klingt verlockend.
Der Schinken sieht wirklich lecker aus.
Es ist komisch, George, aus Maggie ist kein einziges Wort herauszuholen.
Jedes Mal, wenn ich das Gespräch auf den Mann im Mond bringen will oder was auch immer sie letzte Nacht so bedrückt hat ist sie wie zugeknöpft und weicht mir aus.
Ich bin erst mal auf die unangenehmen Dinge gespannt die dir der Doktor heute erzählen will.
Vielleicht hat er ja Ärger mit der Steuer oder mit dem Personal hier im Haus.
Ich wette, dass es wichtige Dinge sind.
Wollen wir auf Entdeckungsreise gehen?
Es ist das erste Haus, das mir gehört.
Aber doch nicht mit leerem Magen.
Ist Essen für dich das Wichtigste im Leben?
Napoleon hat mal gesagt, ein Mann marschiert auf seinem Magen.
Und was für Napoleon gilt, das gilt auch für Hastings.
Ich habe schon 36 Zimmer gezählt.
Ich habe etwas Seltsames entdeckt.
Ich habe mal die Ausmaße dieses Zimmers nachgemessen.
Der Raum müsste eigentlich viel größer sein selbst wenn man die außergewöhnliche Stärke der Wände berücksichtigt.
Etwa ein Geheimzimmer?
George, also wirklich.
Mich würde das nicht überraschen.
Das ist ein sehr altes Haus.
Ich würde mich nicht wundern, wenn dieser Bau aus dem Mittelalter stammt.
Mindestens aus der Tudor-Epoche.
Und damals wurde kein einziges Herrenhaus ohne Geheimgänge und Geheimzimmer gebaut.
Und wo vermutest du eins?
Wenn ich mich nicht irre, irgendwo hinter dieser Wand.
Weißt du, was ich gerne finden möchte?
Eine Schatztruhe?
Nein, ein Badezimmer mit genug heißem Wasser, um mal vernünftig duschen zu können.
Ich gebe es auf.
Falls es ein Geheimnis gibt, dann nicht in diesem Zimmer.
Wie hast du das gemacht?
Es sieht fast so aus, als ob der Raum mal als Laboratorium benutzt worden wäre.
Sieh dir mal den Staub an.
Hier war bestimmt seit Jahren niemand mehr drin.
Ich fürchte, unsere Neugier hat uns wohl unsere guten Manieren vergessen lassen.
Dieser Raum ist kein großes Geheimnis, wenn er auch nicht uninteressant ist.
Er wird immerhin in vielen hiesigen Chroniken erwähnt.
Erzählen Sie uns davon.
Da gibt es nicht viel zu erzählen.
Nur ein paar alte Legenden.
Dieses Zimmer wurde als Versteck für ein paar Jesuiten benutzt zu der Zeit, als sie in England verfolgt wurden.
Und woher stammt diese Einrichtung?
Janet, dieser Raum hat deinem Vater als Labor gedient.
Seit seinem Tod war niemand mehr hier.
Mein Vater?
Ich werde dir jetzt sagen warum ich darauf bestanden habe, dass du deinen 21. Geburtstag hier verlebst.
George, ich muss mit Janet alleine sprechen.
Doktor, ich möchte, dass George auch hört, was Sie mir zu sagen haben.
Das kann ich verstehen, aber ich habe deinem Vater mein Wort gegeben.
Und das war, noch bevor du geboren wurdest, mein Kind.
Es ist nur für deine Ohren bestimmt.
Aber falls du es dann immer noch George erzählen willst...
George, ich kann dich nicht heiraten.
Was um Himmels willen soll denn das bedeuten?
Du musst gehen.
Ich soll gehen?
!
Und du musst mich vergessen.
Was erzählst du denn da, was habe ich dir getan?
Liebst du mich noch?
Ja.
Aber frag bitte nicht weiter, du musst gehen.
Nein, du liebst mich und wir werden heiraten.
Ich kann dich nicht heiraten!
Liebling, was gibt es denn für einen Grund dafür, sag es mir?
Frag bitte nicht.
Janet...
Ich will dir helfen, aber das geht nicht, wenn du mir nicht vertraust.
Hören Sie, Dr. Lomas, ich habe die Nase voll von all diesen Geheimnissen ich will ein paar Antworten.
Was ist mit Janet los?
Es ist dein Geheimnis.
Oder soll ich es ihm verraten?
Vielleicht ist es sogar das Beste.
Kommen Sie mit.
Das ist der Eingang zur Familiengruft.
Janets Familie, in deren Besitz das Haus schon seit Jahrhunderten ist.
Hier in dieser Gruft ruhen die sterblichen Überreste von mehr als vier Generationen der Familie Jekyll.
Ritter, Soldaten, Priester...
Liegt er auch hier?
Dr. Henry Jekyll.
Er wusste nicht, was er tat.
Möge seine gequälte Seele in Frieden ruhen.
Amen.
Doch nicht etwa der Dr. Jekyll?
!
Er war mein Vater.
Sie müssen eine Sache verstehen es gab wohl kaum einen edleren Menschen als Dr. Jekyll.
Wir haben zusammen Medizin studiert.
Ich war nur talentlos und arbeitswütig aber Jekyll war brillant, ausgestattet mit dem Verstand eines Genies.
Er war vermögend und finanziell unabhängig.
Aber er hat herausragende Arbeit geleistet.
In der Welt der Wissenschaft galt er seinerzeit als der kommende Mann.
Dann nahmen eigenartige Experimente seine ganze Zeit in Anspruch.
Er zog sich quasi völlig aus der Öffentlichkeit zurück.
Seine Praxis gab er auf und vergaß auch seine Freunde.
Aber, Janet, eines darfst du nie vergessen...
Die Versuche deines Vaters sollten anfangs dem Wohl der Menschheit dienen.
Seine Theorie lautete, dass alle Menschen zu gleichen Teilen gute und böse Charakteranlagen hätten.
Und diese beiden Komponenten wollte er voneinander trennen.
Bedeutete solch ein Eingriff nicht, Gott spielen zu wollen?
Natürlich.
Er entwickelte bestimmte Präparate die eine unwahrscheinliche Wirkung auf den menschlichen Körper und Geist hatten.
Das Geheimnis dieser Präparate nahm er mit sich in den Tod.
Er nahm alle Versuche damals an sich selbst vor bis die Spaltung seiner Persönlichkeit ihren Gipfel erreichte.
Und so offenbarte sich Mr Hyde.
Sein eigener Verstand wurde völlig ausgeblendet und der böse Mr Hyde übernahm die Kontrolle.
Und wenn er dann wieder zum angesehenen Dr. Jekyll wurde war die Erinnerung an Mr Hyde und seine Taten nur noch ein undeutlicher, verzerrter Albtraum.
Er wusste nicht einmal, dass er sich körperlich in ein Ungeheuer verwandelte.
Ich erschaudere noch heute bei dem Gedanken an seine Fratze.
Es war wie eine abartige Maske des Bösen entsprungen einer Horrorgeschichte.
Dann... dann haben Sie ihn als Hyde gesehen?
Einmal, ganz zum Schluss.
Gerade, als er dem Pöbel in die Hände fiel.
Ich schwöre dir, Janet, er war sich seiner Taten nicht bewusst.
Du warst damals noch ein kleines Kind.
Sie waren noch zu jung, um sich daran erinnern zu können.
Doch, ich erinnere mich noch, in den Zeitungen stand damals viel darüber.
Die Presse... die Presse hat das natürlich ausgeschlachtet.
Wissen Sie, als er dem Pöbel in die Hände fiel haben sie ihn beinahe in Stücke gerissen.
Sogar sein Grab haben sie noch aufgebrochen und bohrten einen Pfahl durch sein Herz.
Laut alten Legenden über Hexerei das einzige Mittel um einen Werwolf daran zu hindern, bei Vollmond aus dem Grab zu steigen und nach Menschenblut zu jagen.
Jetzt weißt du, warum ich dich nicht heiraten kann.
Ich bin seine Tochter.
Rede doch nicht solchen Unsinn.
Nur wegen einer Geschichte, die vor mehr als 20 Jahren passiert ist.
Aber wenn meine Kinder das erben würden, was dann?
Warum sollte so etwas erblich sein?
Doktor, was soll ich nur tun?
Es gibt keine Anhaltspunkte dafür, dass sich dieses Übel vererben kann.
Andererseits, um ehrlich zu sein, fehlt uns der Beweis, dass es nicht doch so ist.
Für mich ist das völlig ausreichend.
Lass uns gehen.
Ich muss das Tor gut verschlossen halten.
Die Leute glauben immer noch dass Dr. Jekyll als Werwolf aufersteht und nach Menschenblut jagt sobald es Vollmond geworden ist.
Für jeden Unglücksfall, oder wenn mal ein Tier oder ein Mensch verschwindet wird er verantwortlich gemacht.
Ich habe jetzt von diesen Gruselmärchen die Nase voll, das ist doch alles Unsinn.
Mir ist klar, wie du dich deswegen fühlen musst.
Die ganze Atmosphäre hier würde jeden deprimieren.
Nachdem, was der Doktor gesagt hat...
Vergiss jetzt mal den Doktor!
Der alte Knabe meint es bestimmt gut aber je eher wir hier wegkommen und heiraten, desto besser ist das für uns.
George, ich gebe ja zu, du hast Recht...
Ich störe doch wohl hoffentlich nicht?
Meine Liebe, was du jetzt brauchst, ist viel Schlaf.
Ich glaube, der Doktor muss dir was verschreiben.
Maggie!
Geh doch bitte in die Küche und hole ein Glas Milch für Miss Janet.
Ja, Sir.
So, und ihr sagt euch jetzt gute Nacht, aber macht es kurz.
Als Erstes packen wir morgen früh.
Und als Zweites lassen wir uns trauen.
Es war meine unangenehme Pflicht, dir alles zu sagen denn früher oder später hättest du die Wahrheit sowieso erfahren.
Für dich wäre es dann nur ein viel schlimmerer Schock gewesen.
Ich weiß nicht, vielleicht habe ich es auch falsch gemacht.
Das spielt doch keine Rolle.
Aber, meine Liebe es ist besser, wenn du es einfach akzeptierst.
Sieh mich an.
Schau mir genau in die Augen.
Ich möchte mal deine Reflexe prüfen.
Schau genau ins Licht.
Verfolge immer das Licht.
Herein.
Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, aber das Feuer war ausgegangen und ich musste es wieder...
Geht es ihr gut?
Sie ist nur müde.
Morgen fühlst du dich wieder besser, nicht wahr?
Und jetzt wird schön tief und fest geschlafen.
Hier!
Trink deine Milch.
Das hat gut getan, nicht wahr?
Dir geht es morgen schon wieder viel besser.
Ja, viel besser.
Bring sie gleich ins Bett.
Ja, Sir.
Der Mond geht gerade auf.
Es ist schon spät, ich muss mich beeilen, damit ich noch vorher nach Hause komme.
Bereits in 24 Stunden haben wir Vollmond.
Vollmond?
Das ist die Zeit, wenn das Ungeheuer Jekyll immer aus dem Grab steigt.
Janet!
Janet, es ist alles in Ordnung.
Beruhige dich, Liebling, du hattest sicher einen bösen Traum.
Ist mit Maggie alles in Ordnung?
Die ist doch zu Hause.
Zu Hause?
Ja, bereits seit ein paar Stunden.
Sie liegt sicher schon in ihrem Bett und schläft.
Bist du sicher?
Warum fragst du eigentlich nach Maggie?
Ich habe von ihr geträumt.
Ist ja gut.
Du musst jetzt versuchen, ein bisschen zu schlafen.
Hier hast du ein Schlafmittel.
Los, trink nur.
Jetzt ist alles wieder in Ordnung.
Ich werde mit Janet abreisen, heute noch.
Glauben Sie denn, dass sie dazu überhaupt im Stande ist?
Es wird für sie etwas unangenehm werden aber wesentlich unangenehmer wäre es, wenn sie hier bleibt.
Jedes Mal, wenn sie aus ihrem Schlafzimmerfenster schaut verschlimmert sich ihr Zustand, und ich kann das gut verstehen.
In dieser Situation ist das einzig Richtige, so schnell wie möglich hier abzureisen.
Wahrscheinlich haben Sie Recht.
Ich mache mir schon Vorwürfe dass ich ihr überhaupt von ihrem Vater erzählt habe, aber andererseits...
Guten Morgen, Liebling.
Sie haben sicher schon ein kräftiges Frühstück für Miss Janet vorbereitet.
Das stimmt, Sir, Würstchen und Rührei, das hat noch nie seine Wirkung verfehlt.
Meine Empfehlung lautet, jetzt erst mal tüchtig etwas zu essen.
Und nach dem Frühstück packen wir deine Sachen und fahren nach London.
Ich habe dort eine Tante, wo wir wohnen können, bis die Hochzeit vorbereitet ist.
Ich verspreche, dass ich auch zur Hochzeit kommen werde.
Wie gefällt dir mein Vorschlag?
Tut mir leid, George, ich kann mich nicht entschließen.
Ich bin dazu gerade noch nicht in der Lage.
Tut mir leid, ich habe nicht aufgepasst.
Mir ist fast der ganze Toast verbrannt.
Es ist einer dieser Tage, wo alles schief geht.
Erst erscheint Jakob nicht und ich muss selbst Feuer machen und dann verspätet sich noch Maggie.
Es muss wirklich einer dieser Tage sein.
Da bin ich mir ganz sicher.
Maggie ist nicht da?
!
Nein, aber was kann man schon von den heutigen jungen Mädchen erwarten.
Wäre ich bei meiner ersten Anstellung nur fünf Sekunden zu spät gekommen...
Aber heute kommt jeder, wann er will, und geht auch, wann er will.
Was für eine Bestie kann solche Wunden verursachen?
Ich weiß es nicht.
Hier in der Gegend gibt es keine Raubtiere mehr.
Schon seit über hundert Jahren nicht mehr.
Gibt es hier einen Zirkus oder Zoo in der Nähe?
Das hätte doch in der Zeitung gestanden.
Das hat kein Tier getan.
Auf jeden Fall kein normales Tier.
Nur eine Kreatur kann das gewesen sein.
Die Leute in der Gegend wissen es auch.
Es ist ein Werwolf.
Wir sehen das nicht zum ersten Mal.
Unsinn!
Unsinn ist das also?
!
Es ist nicht das erste Mal, dass hier ein Monster sein Unwesen treibt.
Aber wir wissen schon, was man mit einem Werwolf macht.
Es gibt dafür Mittel und Wege.
Jetzt reicht es aber, raus hier!
Genau, wir haben genug von diesem Geschwätz!
Geh wieder an die Arbeit.
Einen schönen Tag noch, Miss Jekyll.
Bist du endlich da.
Was glaubst du eigentlich, wann ich das Abendessen fertig haben soll wenn du zwei Stunden mit dem Huhn zu spät kommst?
Du hast schon wieder getrunken.
Nur ein halbes Gläschen.
Außerdem, wen kümmert das?
Nur ein halbes Gläschen, sagst du?
!
Du erwartest doch wohl nicht, dass ich das glaube.
Ich sage dir nur das eine, wenn dich Dr. Lomas so herumtorkeln sieht kannst du was erleben.
Dr. Lomas?
!
Der hat doch selbst Schwierigkeiten genug.
Jetzt sage ich dir mal was.
Ich habe gerade mit den Jungs in der Dorfschänke gesprochen.
Sie werden es nicht zulassen dass hier bei uns die Tochter von Dr. Jekyll ihr Unwesen treibt.
Kümmere dich um deine eigenen Sachen, wenn du weißt, was gut für dich ist.
Das geht mich aber etwas an!
Es geht jeden von uns etwas an!
Maggie war letzte Nacht das erste Opfer.
Und wessen Blut holt sie sich heute?
Wie kannst du nur so etwas Schlimmes von ihr denken?
Schlimm ist es in der Tat.
Soll ich dir noch was verraten?
Weißt du, was man im Dorf sagt?
Sie wussten, was sie mit dem Vater machen mussten und sie wissen auch, was mit der Tochter passieren muss.
Mit deinem bösartigen Blödsinn willst du doch nur Unruhe stiften.
Für dich ist es also Blödsinn?
Wir werden ja sehen.
Ich bin gespannt, wer der Nächste ist.
Vielleicht du.
Mach dir keine Sorgen.
Es ist alles in Ordnung.
Natürlich ist es das, meine Liebe.
Hier ist die heiße Milch.
Ich habe etwas von unserem besten Brandy reingetan.
Und ich werde auch noch etwas dazu tun.
Wie schmeckt es?
Ganz gut.
Dann trink es aus.
So ist es gut.
Und jetzt werden wir dich allein lassen, damit du endlich schläfst.
Und wenn du morgen früh aufwachst, fühlst du dich wie neugeboren.
Schlaf gut.
Doktor!
Haben Sie auch den Schlüssel?
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe, ich schließe den Raum von außen ab.
Aber bestimmt.
Sie darf sich nicht aufregen.
In bin gespannt, wie lange meine Nerven das noch mitmachen.
Trinken wir noch etwas?
Nein.
Seien Sie unbesorgt, ich lasse meine Tür heute Nacht offen.
Wir Ärzte schlafen ja sowieso immer mit offenen Augen.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
Janet, ist alles in Ordnung?
Janet!
Janet!
Janet!
Einen Moment.
Janet!
Janet!
Es ist wieder passiert!
Ich wusste es, sieh dir nur meine Hände an!
Janet, was hast du getan?
Gemordet...
Gemordet wie eine Bestie in der Nacht.
Janet, du warst eingeschlossen und der Doktor hat deine Tür nicht aus den Augen gelassen.
Stimmt's, Doktor?
Ich war für einen kurzen Moment eingeschlafen, aber nichtsdestotrotz...
Janet, erzähl uns doch mal genau, was du glaubst getan zu haben.
Ich habe sie getötet, ich...
Ich sprang sie an wie ein Tier.
Und dann krallte ich meine Hände in ihren Hals!
Janet, beruhige dich.
Wir müssen Rücksicht nehmen, sie ist nervlich völlig am Ende.
Nervlich am Ende?
!
Erklärt das etwa das Blut an meinen Händen?
!
Und was ist mit dem Schmutz an meinen Schuhen?
Und mein Nachthemd?
Das ist ja lächerlich.
Wir leben im 20. Jahrhundert, dem Zeitalter der Vernunft und nicht des Aberglaubens!
Betrachten wir die Situation doch mal ganz nüchtern.
Für alles, was du angeführt hast, gibt es eine normale Erklärung.
Sieh dir deinen Arm an, daher kommt das Blut an deinen Händen.
Du hast dich gekratzt, und dein Nachthemd hast du während deines Albtraums zerrissen.
Wir waren heute spazieren daher stammt der Schmutz an deinen Schuhen.
Siehst du, Janet, alles, was übrig bleibt sind ein paar schlechte Traumbilder.
Aber ich habe es mit eigenen Augen gesehen, dass ich sie getötet habe so wie ich dich hier vor mir stehen sehe.
Vielleicht habe ich geschlafwandelt.
Das ist unmöglich!
Du warst eingeschlossen.
Der Doktor hat das Zimmer verschlossen und den Schlüssel mitgenommen.
Als du geschrien hast, war die Tür verschlossen.
Vielleicht bin ich durchs Fenster raus.
Ganz ausgeschlossen.
Sind Sie sicher?
Absolut.
Nicht mal ein geübter Akrobat könnte den Sims entlang klettern und von dort herunterspringen, ohne sich dabei zu verletzen.
Sieh doch selbst.
Was hast du hier zu dieser Stunde zu suchen?
Wir haben Lucy gefunden.
Was heißt, ihr habt Lucy gefunden?
Das wissen Sie doch besser als ich.
Wir fanden Lucy mit durchbissener Kehle.
Ermordet von ihr.
Jetzt reicht es mir aber!
Irgendein Verrückter läuft Amok aber Miss Janet hat diese Gräueltaten doch nicht zu verantworten!
Verlass augenblicklich das Haus und lass dich hier nie wieder blicken!
Wir wissen, dass Sie die Tochter von Dr. Jekyll sind, wir kennen Ihre Taten.
Haben Sie nicht gehört, machen Sie, dass Sie rauskommen!
Noch eins...
Es wird nicht mehr lange dauern dann liegt auch Miss Jekyll neben ihrem Vater im Grab mit einem Pfahl durchs Herz.
Wir wissen, was man mit Werwölfen tun muss.
Mrs Merchant, wo wollen Sie denn hin mitten in der Nacht?
Ich verlasse Sie.
Mrs. Merchant, das sieht Ihnen gar nicht ähnlich.
Sie wollen einfach so davonlaufen nach all diesen Jahren?
!
Es tut mir leid, aber mich kann nichts dazu bringen noch länger in diesem Haus zu bleiben, nicht eine einzige Stunde, geschweige denn eine ganze Nacht.
Es gibt Dinge, die übersteigen das Menschenmögliche.
Aber, Mrs. Merchant, das ist doch lächerlich, wirklich!
Entschuldigen Sie mich.
Meine Sachen werde ich später abholen lassen.
Ich werde nicht lange wegbleiben.
Falls jemand irgendein Unheil anrichten will beabsichtige ich, das zu verhindern, bevor es sich nicht mehr stoppen lässt.
Jetzt muss ich mir auch noch eine neue Haushälterin besorgen.
Ich werde morgen früh mit Janet abreisen.
Ich sehe dafür keinen Hinderungsgrund.
Durch die Tabletten, die ich ihr gegeben habe, wird sie noch einige Zeit schlafen.
Ihr geht es schon wieder etwas besser.
Aber gehen Sie jetzt nicht zu ihr.
Ich möchte nicht, dass sie den Eindruck hat, sie würde unter Beobachtung stehen.
Sie sollten auch etwas schlafen.
Und denken Sie daran falls Janet unruhig werden sollte, geben Sie ihr nicht mehr als zwei der Tabletten die ich da gelassen habe.
Mehr bekommt sie nicht.
Und geben Sie sie ihr nur, wenn es wirklich nötig ist.
Sie soll nicht zu viele Medikamente einnehmen, wenn es sich vermeiden lässt.
Ich gehe dann jetzt.
Auf Wiedersehen.
HEXEN, ZAUBERER UND WERWÖLFE
Ein Werwolf ist angeblich eine Seele, manchmal die eines Toten manchmal auch die eines menschenähnlichen Ungeheuers die sich bei Nacht von dem Leichnam oder einem Schlafenden löst um lebendigen Menschen das Blut auszusaugen.
Wenn dann das Grab des Werwolfs geöffnet wird ist sein Körper frisch und rosig, durch das Blut, das er getrunken hat.
Um seinem Treiben Einhalt zu gebieten, muss man einen Pfahl durch seinen Körper stoßen und ihm den Kopf abschneiden oder das Herz herausschneiden und den Körper verbrennen.
Nein.
Also glaubst du es auch.
Natürlich nicht, Janet.
Ich möchte, dass du die Tabletten nimmst, die Dr. Lomas für dich dagelassen hat.
Es ist ganz natürlich, dass du so durcheinander bist.
Warum sprichst du es nicht aus?
Ich bin verrückt.
Du musst irgendetwas tun, sperr mich ein oder bring mich in ein Irrenhaus.
Nein...
Jakob hat Recht.
Er weiß, was man tun muss.
Besorg dir einen Pfahl.
Und stoße ihn mir durchs Herz.
Und dann begrabe mich neben meinem Vater.
Tu es!
Oder muss ich mich selbst umbringen?
Wenn du mich wirklich liebst, dann töte mich!
Bitte töte mich, töte mich...
Hör auf!
Hör auf.
Tut mir leid, dass ich das tun musste.
Ich werde dich jetzt in dein Zimmer bringen.
Dann nimmst du die Tabletten, die Dr. Lomas dagelassen hat.
Danach wirst du schlafen.
Ich muss Janet unverzüglich von hier wegbringen.
Ich fürchte, dass das nicht möglich ist.
Es gibt Probleme.
Ich hatte Ärger und fürchte, es wird noch mehr geben.
Im Dorf?
Jakob?
Aber diesen abergläubischen Blödsinn wird doch kein Mensch glauben.
Ich fürchte, dafür ist es schon zu spät.
Ich konnte diesen Trottel von einem Dorfpolizisten noch davon abhalten einen Haftbefehl für Janet auszustellen.
Aber morgen soll eine Obduktion durchgeführt werden.
Und auch wenn es lächerlich ist, haben sie die Absicht, Janet als Zeugin vorzuladen.
Aber in dieser Verfassung kann sie doch keiner Leichenschau beiwohnen.
Natürlich nicht, das habe ich auch dem Gerichtsmediziner gesagt.
Wenn sie darauf bestehen, dann müssen sie die Obduktion verlegen.
Nur leider wird sie vorher nicht abreisen dürfen.
Ich bin dafür, dass wir es ihr vorerst nicht sagen.
Ganz recht.
Ich gehe wieder nach oben zu ihr.
Ich bin im Esszimmer, falls Sie mich suchen, ich brauche was zu trinken.
Sie ist verschwunden!
Sind Sie sicher?
Ich habe oben alles abgesucht.
Der zweite Stock und das Dachgeschoss sind abgeschlossen.
Sie kann eigentlich nur hier unten sein.
Sehen Sie noch mal oben nach, ich werde hier unten suchen.
Irgendwas gefunden?
Nein.
Wo kann sie denn nur hingegangen sein?
Sie war doch höchstens drei, vier Minuten ohne Aufsicht.
Ich dachte, die Tabletten würden sie schläfrig machen.
Jeder Mensch reagiert anders auf Medikamente.
Wir dürfen keine Zeit verlieren, sie sprach vorhin von Selbstmord.
Viele Leute reden davon, aber die wenigsten tun es tatsächlich.
Kommen Sie, wir werden jetzt das Grundstück absuchen.
Janet!
Janet, wo bist du!
Janet!
Janet, wo bist du!
Janet?
Doktor, ich habe sie gefunden!
Janet, was wolltest du denn hier?
Irgendwas zwang mich dazu.
Neben meinem Vater bin ich besser aufgehoben.
Janet, wenn du so weitermachst, wirst du noch wirklich krank.
Du darfst dir aus diesem abergläubischen dummen Geschwätz nichts machen.
Der Doktor hat Recht.
Ich weiß, dass das alles für dich ein Albtraum sein muss.
Aber du musst dagegen ankämpfen.
George, wenn die Obduktion morgen vorbei ist müssen Sie sofort mit Janet abreisen.
Obduktion?
Das erkläre ich dir später.
George, bringen Sie doch bitte Janet ins Haus.
Habe ich dir nicht verboten, mein Grundstück zu betreten?
Ich bringe kein Unglück über andere.
Ich sage es erneut in aller Deutlichkeit wenn ich dich noch einmal auf meinem Grundstück sehe lasse ich dich wegen Hausfriedensbruch ins Gefängnis werfen.
Sind Sie sicher, dass das Mittel auch stark genug ist, wirklich stark?
Damit, meine Liebe, könnte man einen Elefanten einschläfern.
Ich möchte tief und fest schlafen, und unfähig sein, mich bewegen zu können.
Das wirst du auch.
Ich hoffe, ich übertreibe es mit dem Beruhigungsmittel nicht denn es könnte zu unerfreulichen Nebenwirkungen kommen.
Das Risiko gehe ich ein.
Ich komme mir zwar vor wie ein Idiot, aber ich habe getan, was du wolltest.
Alle Fenster sind fest verschlossen.
Kommt da niemand mehr raus?
Nicht mal eine Mücke.
Und wenn ihr jetzt geht, schließt die Tür von außen gut zu und nehmt den Schlüssel an euch.
Ich werde noch etwas anderes tun um dir zu beweisen, wie unsinnig deine Ideen sind.
Ich werde die Tür von innen verschließen und die Nacht auf diesem Stuhl verbringen.
Nein, das werde ich tun.
Nein, Sie haben schon letzte Nacht nicht geschlafen, heute Nacht bin ich dran.
Außerdem muss ich sowieso meine Fachzeitschriften lesen die sich in den letzten sechs Monaten angesammelt haben.
Gehen Sie schon.
Jetzt wirst du bestimmt nicht mehr schlecht träumen.
Schlaf gut, morgen fahren wir weg.
Gute Nacht, Prinzessin.
Sie schläft schon fast.
Ja, es ist ein starkes Mittel.
Und jetzt verschwinden Sie endlich.
Sie können heute ganz unbesorgt schlafen.
Heute Nacht wirst du wieder träumen.
Du wirst wieder ein Werwolf sein.
Du wirst dich durch den Wald schleichen, bis du zu einem Haus kommst und eine Frau umbringen.
Dann wirst du dich schneiden, dir das Kleid zerreißen und dir die Hände und das Gesicht mit Blut beschmieren.
Anschließend wirst du dich mit diesem Seil über dem Grab deines Vaters aufhängen um dafür zu sühnen.
Schlaf jetzt.
Und wenn du aufwachst, musst du gehorchen.
Wer ist da?
Hier ist die Telefonzentrale.
Im Auftrag der Polizei warnen wir alle Anschlussteilnehmer dass der Mörder immer noch frei herum läuft.
Es besteht aber kein Grund zur Panik.
Im Moment werden die umliegenden Wälder von Beamten durchkämmt.
Die Polizei bittet daher, Türen und Fenster geschlossen zu halten.
Hallo?
Sind Sie noch dran?
Sind Sie noch dran?
Antworten Sie doch.
Hallo?
Hallo?
Ist alles in Ordnung?
Hallo?
Sind Sie noch dran?
Hallo?
Antworten Sie doch.
Hallo?
Antworten Sie doch bitte.
Janet!
Nein, nicht!
Janet!
Setz dich und hör mir zu.
Du hast keinen der Morde begangen, es war der Doktor.
Der Doktor?
Er ist wahnsinnig, und nicht nur das er hat sich in ein Ungeheuer verwandelt.
Aber ich habe es doch selbst gesehen.
Nein, er hat dich hypnotisiert und dich in einen Trancezustand versetzt.
Er hat dir all diese Bilder suggeriert.
Was ist mit dem Blut an meinen Händen?
Das war auch der Doktor.
Er gab dir auch die Schnur, damit du dich aufhängst.
Und Jakob benutzte er, um das Dorf gegen dich aufzuhetzen.
Aber was ist mit meinem Vater?
Er benutzte Dr. Jekyll für seine Morde um in Besitz von dessen Vermögen zu kommen.
Und mit dir hatte er dasselbe vor, seine Motive waren die Gleichen.
Wie kann ein Mensch nur so etwas tun?
Es hat ja auch kein Mensch getan.
Wir haben es hier mit nichts menschlichem zu tun.
Und wenn wir jetzt nicht machen, dass wir von hier wegkommen sind wir ebenfalls verloren.
Wir haben noch eine Chance, leg dich wieder dort hin.
Tu so, als wärest du noch immer in Trance.
Hierher!
Er wird nie mehr nachts umherstreifen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Mein Flammenschwert rächt jede Untat, also merkt euch meinen Namen:
Zorro.
Gesucht: 500 Pesos für Ignacio Torres, 1.000 Pesos für Zorro.
Zorro, mein Freund, Ihr habt schon genug getan.
Geht, bevor die Soldaten zurückkommen.
Nicht weit von hier ist ein sicherer Ort.
Ausschwärmen!
Sucht überall!
Sucht weiter!
Zorro, mein Freund, bringt Euch in Sicherheit, solange noch Zeit ist.
Wir schaffen das gemeinsam!
Comandante!
Hier drüben!
Seht doch, Comandante!
Diese Jacke trug Don Alejandro bei seiner Flucht.
Seht, sie ist voller Blut.
- Zu Fuß können sie nicht weit gekommen sein.
Erst recht nicht, wenn der Alte verletzt ist.
Was ist das für Land, Sergeant?
- Na...
Kalifornien, Capitán.
Nein, du Idiot!
Ich meinte, wem gehört es?
- Es gehört zu Don Alejandros Ranch.
Natürlich!
Kein Wunder, dass uns Don Alejandro entkommen ist!
Auf seinem eigenen Land kennt er jeden Stein!
Ein verwundetes Tier kriecht immer in seine Höhle zurück!
Aufsitzen, Sergeant!
Danke.
Sieht es schlimm aus, Señor Zorro?
Die Kugel steckt noch.
Ich kann sie hier nicht rausholen.
Ich sage Eurem Sohn Diego Bescheid.
Er wird kommen und sich um Euch kümmern.
Nein, nicht bewegen!
Das macht es nur noch schlimmer.
Sergeant, Ihr und Alvarado durchsucht das Obergeschoss.
- Ja, Comandante.
Corporal Delgado, Ivarro, ihr kommt mit mir.
Wir suchen unten.
Was war das?
Don Diego.
- Sergeant.
Was macht Ihr hier um diese Zeit?
Noch dazu mit gezücktem Säbel?
Es ist viel zu früh für ein Duell.
- Verzeiht, Don Diego.
Ich suche Euren Vater.
Er hat gestern die Kaserne angegriffen und wenn Zorro nicht gewesen wäre, hätten wir ihn auch geschnappt.
Mein armer Vater hat also schon wieder Ärger.
Ihr müsst verzeihen, wenn ich eher auf seiner Seite stehe, aber geht es ihm gut?
- Nein, Don Diego.
Er ist verletzt.
Und der Capitán hat geschworen, dass er ihn und Zorro kriegen wird.
Es war so eine lange Nacht ohne etwas zu essen oder zu trinken.
Wenn Ihr erlaubt, Don Diego, werde ich mich kurz setzen.
Unbedingt!
Aber nicht hier.
Setzt Euch aufs Bett.
Das ist viel bequemer.
- Ja!
Es ist wirklich weich und eine willkommene Abwechslung zum harten Sattel.
Ich weiß genau, was Ihr meint.
Nichts ist besser als ein Nickerchen, um einem wieder auf die Beine zu helfen.
Genau, Don Diego.
Aber ich darf nicht!
Ich habe einen Auftrag.
- Ich werde mich vor die Tür stellen und Euch warnen, falls jemand kommt!
- Danke, Don Diego!
Ihr seid ein wahrer Freund, dass Ihr mich in Eurem Bett schlafen lasst!
Kein Wunder, dass ich so viel von Euch halte!
Sergeant Garcia!
Sergeant Garcia, habt Ihr...
Ach, de la Vega.
Ich habe Euch gesucht.
Und meinen Sergeant.
Wo ist er?
Was soll das?
Was hat Sergeant Garcia denn?
Nichts.
Er war müde, also habe ich ihm mein Bett angeboten.
Müde ist er also?
Schauen wir mal, wie müde.
Müde, Sergeant?
- Ja.
Könnt kaum die Augen aufhalten, was?
- Ja.
Dann schlaf schön, mein Sergeant!
Danke, Comandante.
Comandante?
!
Sergeant Garcia, Ihr kennt die Strafe fürs Einschlafen?
- Ja, Comandante.
Es ist unverzeihlich!
- Man sollte dich hängen, oder?
- Ja, Comandante.
Aber vielleicht wäre der Gerechtigkeit besser gedient, wenn Ihr mich strafversetzen würdet, sagen wir ins Presidio von Monterey?
Wo der Wein noch besser ist, als hier?
Oh nein, mein Dummerchen.
So leicht kommst du diesmal nicht davon!
- Comandante.
Es war meine Schuld.
Ich gab ihm versehentlich Wein mit Schlafmittel, den ich mir letzte Nacht gemischt hatte.
Da musste er einfach einschlafen.
Richtig, Sergeant?
- Ja, Don Diego.
Das Mittel im Wein hat mich umgehauen.
Ach wirklich?
Und warum habt Ihr es genommen?
- Na, weil ich nicht schlafen konnte.
Ich nahm mehrere Schlucke.
Ich leide an Schlaflosigkeit.
Ihr habt aber viele Leiden, findet Ihr nicht?
Genug gelogen!
Bisher habt Ihr alle getäuscht!
Aber mich nicht.
Ich durchschaue Eure Tricks.
Ihr seid ein Schwindler!
- Ich bin mir nicht sicher, was Ihr meint, Comandante.
Ich habe genug von Eurer Unschuldsmine!
Ihr reichen Grundbesitzer seid alle gleich!
Ihr tut die ganze Zeit höflich, plant aber heimlich meinen Untergang!
Zum Glück habe ich von Schwächlingen wie Euch nichts zu befürchten.
Aber starke Männer wie Euren Vater muss man stoppen.
Ich werde ihn zermalmen, als Abschreckung für all die anderen!
Sergeant Garcia, ich übergebe Euch diesen Mann.
Sorgt dafür, dass er die Hazienda nicht verlässt.
- Ja, Comandante!
Selbst wenn Ihr wollt, könnt Ihr Eurem Vater jetzt nicht mehr helfen, de la Vega!
Corporal Delgado!
Gefreiter Ivarro!
Bewacht mit Sergeant Garcia den Gefangenen!
Er darf mit niemandem sprechen!
Corporal, Ihr bewacht die Tür dort!
Und Ihr bleibt hier, Gefreiter.
Wenn er entkommt, Sergeant, landet Ihr vor einem Erschießungskommando!
Zweimal am selben Tag bringt er mich um!
Er muss mich mögen, wenn er mir die Wahl lässt.
Sieht so aus, als hätte uns der Comandante uns selbst überlassen, meine Herren.
Warum machen wir es uns dann nicht bequem?
Lasst uns nach unten gehen und im Wohnzimmer entspannen!
- Ihr sagt, der Comandante ist gegangen?
Richtig.
- Was kann dann bequemer sein, als das hier?
Du hast die Befehle des Comandante gehört!
Pass aufs Fenster auf!
- Ja.
Und du passt auf die Tür auf, Ivarro.
Und auf Don Diego passt ihr beide auf!
Ich bin durch die Ausübung meines Dienstes wohl etwas übermüdet!
Herein!
Don Diego, macht mir doch bitte nicht solche Angst!
Ich habe ganz vergessen, dass ich Euer Gefangener bin.
Ihr gebt die Befehle!
Was wollt Ihr?
Er ist mein Diener.
Er ist taubstumm und harmlos.
Lasst ihn in Ruhe.
Würde ich ja, aber der Capitán hat strikten Befehl gegeben, dass Ihr niemanden sehen dürft.
Der genaue Befehl lautete: mit niemandem sprechen!
Und er ist taubstumm.
Stimmt.
Don Diego, Ihr könnt immer alles so schön erklären.
Lasst ihn gehen!
Monastario!
Ich muss ihn vernichten... bevor er uns vernichtet.
Lasst uns doch runter gehen.
Dort gibt es reichlich vom besten Wein meines Vaters!
Der Comandante sagte nicht, wir sollen in diesem Zimmer bleiben.
- Nein.
Delgado, Ivarro, umstellt den Gefangenen!
Wir marschieren los!
Vorwärts, marsch!
Setzt euch doch!
Setzt euch!
- Danke, Don Diego.
Wie wär's mit einem Schluck Wein?
- Wenn Ihr darauf besteht, Don Diego!
Irgendetwas fehlt...
Becher!
Natürlich!
Entschuldigt mich bitte, meine Herren.
Ich hole schnell ein paar Krüge.
Verzeiht bitte, Don Diego.
Aber die Krüge hole ich, wenn Ihr gestattet.
Bernardo, wir brauchen mehr Wein.
Viel mehr Wein.
Hier sind die Krüge schon, Don Diego.
Ganz schön schwer.
- Dann wollen wir mal sehen.
Einen für Euch!
- Ivarro!
- Danke.
Einen für Euch.
- Danke.
- Delgado!
Und...
- Sergeant Garcia!
- Ich glaube, der ist für Euch.
- Ja.
Und einen für mich, oder?
- Natürlich, Don Diego.
Also?
Worauf sollen wir trinken?
- Ich kenne ein kleines Trinklied.
Delgado, spiel Gitarre!
- Ja, Sergeant.
- Aber nur, wenn Ihr erlaubt.
- Aber ja!
Dieses Lied ist momentan sehr angesagt im Gasthaus.
Auf einen Soldaten des Königs!
Also hebt euer Glas zum Trinken!
Und hebt eure Stimme zum Singen!
Auf einen Soldaten des Königs!
Er wird nie ein Gelehrter, und hat auch nie 'nen Dollar,
Aber er braucht auch nichts, wenn er ein Soldat des Königs ist.
Noch etwas Wein bitte, Don Diego?
- Aber natürlich.
Oh, danke.
Auf die treue Frau eines Soldaten, die jede Schlacht durchwacht, bis er wieder zu Hause ist!
Auf die treue Frau eines Soldaten!
Sergeant!
Vergesst Euren Hund nicht.
Ach, el Perro!
Natürlich!
Auf den treuen Hund eines Soldaten, der jede Schlacht durchwacht, um endlich wieder mit dem Schwanz zu wedeln!
Auf den treuen Hund eines Soldaten!
Garcia, vergesst Eure Schwiegermutter nicht!
- Ach ja, le Madre de schwieger.
Auf die Schwiegermutter eines Soldaten!
Sie ist ängstlich wie eine Maus, wenn er im Haus ist.
Meine nicht.
Auf die Schwiegermutter eines Soldaten!
Auf einen Soldaten des Königs!
Also hebt euer Glas zum Trinken!
Und hebt eure Stimme zum Singen!
Auf einen Soldaten des Königs!
Das ist er!
Comandante!
Seht ihn euch an!
Das Schwein hat versucht, die Rancheros gegen mich aufzuhetzen!
Nach Zorro ist er mein schlimmster Feind.
- Ja, Comandante!
Weißt du, was ich mit ihm tun werde?
- Ihn verhaften, Comandante!
Damit er mit Bewährung davonkommt?
Nein, das ist kein gewöhnliches Schwein.
Das ist ein wilder Eber!
Selbst verwundet ist er noch gefährlich!
Weißt du, wie man wilde Eber jagt?
- Nein, Comandante.
Mit einer Schweinelanze!
Gib das her!
Niemand mischt sich ein!
Der gehört mir!
Es steckt also immer noch Kampfgeist in dir, Herr Eber!
Ich geb dir was zum Kämpfen!
Monastario!
Zorro!
- Ihr wollt kämpfen?
Das könnt Ihr haben.
- Gut!
Werft ihm eine Lanze zu!
Ihm nach, ihr Schwachköpfe!
Wartet, Zorro!
Das sind nicht Monastarios Männer?
- Nein, Señor Zorro.
Das ist Sergeant Espinoza auf Befehl des Gouverneurs von Monterey.
Ich stehe unter seinem Schutz.
Kümmert Euch bitte um Señor de la Vega.
Er wurde schwer verletzt.
- Natürlich.
Ihr seid Zorro, der Bandit?
- Er ist mein Freund.
Er rettete mich vor Monastario.
Und das ist mein alter Freund Don Alejandro de la Vega.
Gute Arbeit, Sergeant!
Ich bin Capitán Monastario, Comandante von Los Angeles!
Ich werde mich um alle drei Gefangenen kümmern.
- Tut mir leid.
Señor Tores steht unter dem Schutz des Gouverneurs von Monterey.
Wenn er diesem Gentleman sicheres Geleit geben will, werden wir auch ihn beschützen.
Ihr verweigert als Sergeant meinen Befehl?
!
- Ich befolge nur meinen Befehl.
Gut, dass noch jemand Befehlen gehorchen kann.
Vielleicht hält endlich die Gerechtigkeit Einzug in Kalifornien!
Und beschützt der Gouverneur auch Zorro?
Nach dem, was ich gehört habe, braucht Señor Zorro keinen Schutz!
Ich soll jemanden eskortieren, und keine Banditen beschützen.
Was Ihr mit ihm tut, ist Eure Sache.
- Zu Euren Diensten, Comandante!
Soldaten, mir nach!
Zurück zur Hazienda!
... hebt eure Stimme zum Singen!
Auf einen Soldaten des Königs!
Er wird nie ein Gelehrter, und hat auch nie 'nen Dollar,
Aber er braucht auch nichts, wenn er ein Soldat des Königs ist.
Auf wen stoßen wir jetzt an?
Uns gehen die netten Leute aus!
Dann eben auf unsere Feinde!
Lass mich nachdenken.
Auf den Comandante!
Trinkt!
Wir stoßen mit Champagner auf ihn an, obwohl er nichts im Kopf hat!
Auf den Comandante!
Trinkt!
Auf die Gesundheit des Comandante!
Er ist stark wie ein Ochse, kann aber den Fuchs nicht fangen!
Auf die Gesundheit des Comandante!
Er wird nie ein Gelehrter, und hat auch nie 'nen Dollar,
Aber er braucht auch nichts, wenn er ein Soldat des Königs ist.
Auf die Stiefel des Comandante!
Sie treten uns in den Hintern...
Oh, der Comandante ist hier!
Auf den Ruhm des Comandante!
Jetzt lässt du dir also auch noch Lieder über deine Vorgesetzten einfallen?
Ich bin also ein Feind?
!
- Nein, Comandante,
Es ging um einen anderen Comandante vor langer Zeit in Spanien.
Ich werde mir später überlegen, wie ich dich bestrafe!
Im Moment gibt es Wichtigeres!
Wo ist de la Vega?
Ich muss...
Wo ist er?
Wo ist Diego de la Vega?
Gerade war er noch hier.
Ich habe dich gewarnt!
Wenn de la Vega entkommt, schneide ich dich in Stücke!
Nein.
Das war entweder erschießen oder hängen.
Ich weiß nicht mehr, was.
Ihr wart mit zwei Wachen im Schlafzimmer.
Was macht ihr hier unten?
Los, antworte!
Wenn Ihr mir nur eine Minute gebt...
Mir wird sicher etwas einfallen.
Sucht Ihr mich, Comandante?
- Was macht Ihr da?
Wo wart Ihr?
Eure Soldaten waren von der Jagd auf meinen Vater letzte Nacht so müde...
Ich wollte sie einfach nur etwas aufmuntern.
Ach übrigens...
Konntet Ihr meinen Vater fangen, oder hat Euch dieser Zorro wieder eins ausgewischt?
Danke vielmals, Don Diego.
Der Capitán ist verrückt.
Diesmal hätte er mich wirklich umgebracht!
Gut, dann trinken wir auf alle Leben, die wir vor Monastario retten können!
Auf einen Soldaten des Königs!
Also hebt euer Glas zum Trinken!
Und hebt eure Stimme zum Singen!
Auf einen Soldaten des Königs!
INSTITUT FÜR MATHEMATIK
General Swayne.
Sie habe ich nicht persönlich erwartet.
Ich dachte, ich bin mal mein eigener Laufbursche.
Dr. Merrinoe, Colonel Macklin.
Der Colonel passt auf mich auf.
- Hallo, Colonel.
- Doktor.
Darf ich Ihnen einen Kaffee anbieten?
Danke, Sir, wir kommen besser gleich zur Sache.
In Ordnung.
Hier entlang.
Hier ist fast alles unterirdisch.
- Es geht tief runter.
- 9 Stockwerke.
AB HIER ZUTRITT NUR FÜR MITARBEITER
Ab hier haben nur autorisierte Mitarbeiter Zutritt.
Niemand darf hinein oder hinaus, solange der General hier ist.
Und das ist alles?
Na ja, über unseren Köpfen befinden sich noch ca. 4.000 m³ Mikrotransistoren.
Die Hauptsteuerung ist dort, hinter diesen Türen.
Alles, was hier geschieht, dient nur zur Unterstützung.
In dieser Maschine ist das gesamte menschliche Wissen gespeichert, das ständig überarbeitet und auf den neuesten Stand gebracht wird.
Und das, meine Herren, ist der eigentliche Computer.
Hey, Doktor, was ist das denn?
Das ist noch ein Experiment, im Zusammenhang mit unseren Feedback-Einheiten.
Sir, meiner Meinung nach, kann hier jeder rein und mit dem Ding rumspielen und alles über unser Projekt herausfinden.
Colonel, da kommen unsere eigenen Sicherheitsvorkehrungen ins Spiel.
Ein Gerät wie dieses kann nur mit einer speziellen Ausbildung bedient werden, wie ich sie habe, um Daten einzugeben oder zu erhalten.
Und der Doktor kann sich hier so frei bewegen wie Sie und ich.
Wieder die Rakete, ja?
Die Weltraumstation.
Bis sie die Erde umkreist, kann die Katze in Sekunden aus dem Sack sein.
Wie können Sie annehmen, dass das noch geheim ist?
Bis auf einige ausgesuchte Mitarbeiter glauben alle, es sei nur ein Experiment.
Nur mit dem neuen Festbrennstoff erzielen wir die nötige Beschleunigung.
Nun, die scheinen richtig gestanzt sein.
- Sind meine Einstellungen richtig?
- Richtig.
Mir ist neu, dass er sprechen kann.
Er kann nicht wirklich sprechen.
Um in gewissen Situationen schneller Antworten zu erhalten, werden die mathematischen Symbole in Klangmuster verwandelt.
Damit kann man Sprache simulieren, jede beliebige Sprache.
Nun, beginnen wir mit der mathematischen Frage.
- Überprüfung des Treibstoffverbrauchs?
- Um ganz sicherzugehen.
Treibstoffverbrauch um 29,7% zu niedrig eingeschätzt.
29,7?
Müssen Sie den Start verschieben?
Nein.
Wir müssen uns zwar anstrengen, aber das kann man anpassen.
Ich verstehe das nicht.
Die Berechnungen hier wurden von den fähigsten Mitarbeitern überprüft.
Wie lange würde es dauern, die Schritte auszudrucken, die zu deiner Antwort geführt haben?
7 Wochen, 4 Tage, 9 Stunden, 3 Minuten, 46 Sekunden.
Das dauert zu lange.
Merrinoe, kann sich das Ding vertun?
Theoretisch ja, aber die Wahrscheinlichkeit liegt bei ungefähr 1: 275 Milliarden, das können Sie also vernachlässigen.
Könnte es uns anlügen?
Nur ein vernunftbegabtes Wesen kann bewusst die Unwahrheit sagen.
Dann müssen wir davon ausgehen, dass sich irgendwo und irgendwie unsere Mitarbeiter vertan haben.
- Gut, jetzt die andere.
- Das scheint er nicht zu verstehen.
Die Frage ist einfach.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass unsere Freunde einen Atomkrieg anfangen, wenn sie von diesem Projekt erfahren?
Aha, ich verstehe.
Da schalte ich besser die zusätzlichen Speichermodule zu.
Bei Entdeckung vor dem Start, Wahrscheinlichkeit eines Angriffs 91,6%.
Bei Entdeckung nach dem Start,
Wahrscheinlichkeit von friedlichen Verhandlungen 87,3%.
Gut.
Der Start findet innerhalb von 4 Tagen statt.
Dann ist der Weltfrieden gesichert.
Die Frage ist nur, ob irgendwo schon etwas davon durchgesickert ist.
Daten unzureichend, wegen menschlichem Faktor.
- Das Ding ist noch an?
- Er ist immer an.
Er wird durch einen kleinen Kernreaktor betrieben.
Was geschieht, wenn unsere Freunde die Flugabwehr durchbrechen und Ihnen einen Besuch abstatten?
- Warum das denn?
- Um sich ein paar Ihrer Geräte zu holen.
Genug, um selbst so einen Computer zu bauen.
Das nennen die dann Erfindungen, oder?
Ich kann Ihnen versichern, das wäre unmöglich.
Unmöglich?
Warum?
Wegen einer gewissen eingebauten Zahlenkombination.
Was heißt das denn?
Darauf weiß nur ich die Antwort, Colonel.
Nun, wenn sonst nichts anliegt...
Wohlerzogene Männer schlürfen die Suppe nicht, Timmie.
Ich bin kein wohlerzogener Mann, ich bin ein wohlerzogener Junge.
War es ein harter Tag mit dem Computer, Liebster?
Nein, meine Liebe, eigentlich war es ein ausgesprochen anregender, ich möchte sagen, nützlicher Tag mit dem Computer.
Aber danke, dass du dir Gedanken machst.
Timmie.
Was ist ein Computer?
Was ist ein Computer?
Auf die Frage hab ich schon lange gewartet, mein Sohn.
Ein Computer ist einfach eine Maschine, die elektronisch rechnen und Daten speichern kann, die im Grunde nicht anders arbeitet als das menschliche Gehirn.
Aber trotz aller unserer technischen Verbesserungen, ist er immer noch das, was er immer war:
Ein absolut korrekter und blitzschneller Idiot mit einem Bleistift.
Wie abscheulich.
Um die Anzahl der Neuronenverbindungen in meiner Großhirnrinde zu erreichen, müssten wir etwas bauen, das unwesentlich größer ist als der Jupiter.
Das reicht schon, Dad.
Danke.
Höchst zweifelhafte Idee, selbst theoretisch im weitesten so häufig in der industriellen Automatisierung.
Dieser Vorgang nutzt einfach einen Teil der Leistung der Maschine, um den gesamten Vorgang zu überwachen.
Danke, Dad.
Jetzt verstehe ich.
Glaube ich jedenfalls.
Natürlich lassen wirkliche Gedanken eine echte Geistesleistung vermuten, was dann wiederum eine Maschine mit einer künstlich erzeugten Persönlichkeit impliziert.
Es gibt Menschen, die behaupten, es handele sich um ein philosophisches und semantisches Paradoxon und sei daher auf immer und ewig unmöglich.
- Warum hast du dich nicht gewaschen?
- Hab ich doch.
- Und was ist das?
- Das ist kein Schmutz.
Was sagt man dazu?
Sein 1. blaues Auge.
Wie sieht der andere Kerl denn aus?
Es war wieder der Sohn des Kinderpsychiaters, dieser grässliche Sydney.
Tom, du musst mit seinem Vater reden.
Das artet schon in Verfolgung aus.
Verstehst du nicht?
Der Junge will seine eigenen Kämpfe ausfechten.
Nein, will ich nicht.
Der rasiert sich ja fast schon.
Logische Schlussfolgerung.
Ich werde den mal erwischen, wenn er an einen Baum gefesselt ist.
Den verhaue ich.
Ich schlag ihm die Zähne ein.
- Timmie.
- Praktischer Ansatz einer Problemlösung.
Natürlich ist es so, Timmie, die Wahrscheinlichkeit,
Sydney an einen Baum gefesselt vorzufinden, ist mathematisch gesehen ziemlich gering.
Zeit für die Arithmetik.
Ich wusste, du würdest es nicht vergessen.
Jeden Abend um diese Zeit, nichts als Brüche.
- Tom, es sind Ferien.
- Ein Mann braucht Wissen.
Du willst doch irgendwann ein Mann werden, oder?
Nein, was hätte ich denn davon?
Es hat seine guten Seiten.
Komm schon, mein Sohn.
Also gut, versuchen wir es noch mal.
Ganz friedlich.
Wie viel 24stel sind in 11/4 enthalten?
3?
17.
44?
- 100?
- Tim, du rätst ja nur.
- Das ist doch keine Quizsendung.
- Junge, das wär's doch.
Vielleicht gewinnt man $64.000, die dann in einem Fonds angelegt werden.
Davon kann man seine Ausbildung bezahlen.
Tim, es ist doch ganz einfach.
Denk mal nach.
Wie viel 24stel sind in 11/4?
6, das ist doch ganz klar.
- Bestimmt?
- Natürlich.
- Warum?
- Weil es so ist.
Es war immer so, es wird immer so sein.
Die Wissenschaft der Mathematik.
Also, versuchen wir es mal anders.
Sagen wir mal, du hast 24 rote Äpfel.
Ja.
Ich hab Hunger.
Na, machen wir für heute Abend Schluss.
- Wir versuchen es morgen wieder.
- In Ordnung.
Tim...
Ich hoffe, du denkst nicht, dass ich zu streng zu dir bin.
Nein, mit Kindern muss man so umgehen.
Die wollen doch nur faulenzen, fernsehen und Kaugummi kauen.
Manchmal versuchen sie sogar, sich ins Kino zu verdrücken.
- Na dann, gute Nacht, mein Sohn.
- Gute Nacht, Dad.
Ich kann den besten Computer des ganzen Universums bauen und bedienen, aber meinem kleinen Jungen kann ich nicht die Grundbegriffe der Arithmetik beibringen.
Schätzchen, das wird schon noch.
Wann denn?
Er ist schon 10 Jahre alt.
Er kann immer noch nicht richtig Schach spielen.
Tom, manchmal denke ich, du wirst selbst zum Computer.
Zum Abschluss, er hat Sommersprossen, einen Intelligenzquotienten von 130, er wiegt ungefähr 36,5 kg und weigert sich ständig, sich zu kämmen.
Zuerst eine mündliche Zusammenfassung.
Ein klarer Fall einer tiefen und umfassenden Verhaltensstörung...
Das habe ich befürchtet.
...seitens des männlichen Elternteils.
Eine ziemlich abfällige Bemerkung über den Mann, der dich gebaut hat.
Die vorliegenden Daten sind wertlos aufgrund von fehlender Logik, fehlender Objektivität und einer Neurose.
Eine endgültige Analyse kann ohne direkten Kontakt zum fraglichen Subjekt nicht erfolgen.
Stimmt was nicht, Dr. Merrinoe?
Für einen Moment hatte ich den Eindruck, die Maschine hätte einen Vorschlag gemacht.
Timmie, du musst verstehen, das mache ich nicht mit jedem.
Es ist nicht gerade ethisch, diese Maschine zur Lösung persönlicher Probleme zu benutzen.
Ist schon in Ordnung, Dad.
Du musst das nicht machen.
Nein, nein, bleib nur ruhig sitzen.
Aber wenn andere Professoren sie für Arithmetik und so brauchen?
Nicht an einem Samstagnachmittag.
Du bleibst hier und hörst zu.
Es kann ein Weilchen dauern.
Ich habe ein paar Stunden zu tun, ja?
In Ordnung.
Schach: ein Spiel mit bestimmten Figuren auf einem speziellen Brett.
Der Name kommt aus dem Persischen, von "shah," König, die Bezeichnung einer der Figuren, die für das Spiel benutzt werden.
Das ist doch Blödsinn.
Timmie, du bist ein vernunftbegabtes Wesen.
Du weißt, du musst da sitzen, du hast keine Wahl.
Akzeptiere die Situation.
Entspann dich.
Mach es dir bequem.
Schau die Lichter an, Timmie.
Ganz ruhig.
Beobachte die Lichter.
Gut, sehr gut.
Deine Augen werden schwer, du wirst müde.
Sehr müde.
Du kannst kaum wach bleiben.
Kannst du hören?
Dann hör zu, Timmie.
Hör zu und erinnere dich daran.
Hör zu und erinnere dich daran.
Hör zu und erinnere dich daran.
Zum Zeitvertreib ist Schach leicht zu lernen, aber der wirkliche Meister muss nicht nur die verschiedenen Züge beherrschen, um zu gewinnen, er muss sein Wissen auch dem Feind gegenüber anwenden und sich der Hilfe...
Schachmatt, Söhnchen.
Timmie, so viel Spaß hat mir Schach noch nie gemacht.
Es hat über 2 Stunden gedauert, dich zu schlagen.
Spielen wir noch mal?
Noch mal?
Nun...
In Ordnung, noch ein Spiel, und das war's dann für heute Abend.
Diesmal nimmst du Schwarz.
Was kriege ich, wenn ich gewinne?
Wenn du mich schlägst?
Lass die Bäume mal nicht in den Himmel wachsen.
Aber wenn ich gewinne?
Wenn du mich schlägst, bekommst du, was du möchtest.
Egal was.
Tom, was soll das?
Er müsste seit Stunden im Bett sein.
Aber bitte, Mary.
Heute ist ein besonderer Abend.
Der Junge hier ist ein Meister.
Fast so gut wie ich.
Schon witzig, ich hätte nicht geglaubt, dass er irgendwas gelernt hat.
Als ich zurückkam, war er eingeschlafen.
Schachmatt.
Schachmatt?
Nein, nein, warte mal, nicht in 6 Zügen.
Nicht, wenn du mit deinem Vater spielst.
Na, mal sehen, wie ich mich verteidigen kann.
Sohn, wie hast du das gemacht?
Ganz einfach.
Das Härteste war, dich das 1. Spiel gewinnen zu lassen.
Aha, der alte Trick, ja?
Nun, na gut.
Ich hab's dir versprochen, welchen großen Wunsch hast du?
Ich will mit Robby spielen.
Was weißt du über Robby?
Hast du mir nicht von ihm erzählt?
Habe ich das?
Nein, wann denn?
Ich erinnere mich nicht.
Nein, das ist nicht möglich.
Wer ist Robby?
Ach, eigentlich nichts.
Mehr so eine Art wissenschaftlicher Scherz, mit dem sich die Mitarbeiter nach Feierabend amüsieren.
Er basiert auf einigen von Dr. Greenhills Arbeiten.
Der alte Herr, der verrückt geworden ist.
Der arme alte Mann.
Nachdem er in den Ruhestand ging, hat er an so einer Art Zeitmaschine herumgebastelt, einem Gerät, von dem er dachte, er könne damit in die Zukunft reisen.
Aber wenn jemand in die Zukunft reisen, dort über uns etwas erfahren würde und dann zurückkäme, würde das nicht das Jetzt verändern?
Nun... ich glaube, ja, irgendwie.
Selbst der alte Greenhill hat nie diesen Aspekt bedacht.
Diese Komponenten wurden von Dr. Greenhill erdacht.
Was ist das?
Das haben wir in Dr. Greenhills Unterlagen gefunden, nach seinem Tod.
Du meine Güte.
Ein Roboter, der aus einem Weltraumschiff steigt.
Schau dir die Menschen an, die ihn begrüßen.
Schau nur, wie die angezogen sind.
Lies mal, was da drunter steht.
"Weltraumflughafen Chicago.
16. März 2309 n. Chr."
Das ist in über 300 Jahren.
So steht es da.
Ich fürchte, wir haben viel Arbeitszeit damit vergeudet, herauszufinden, wie die elektronischen Bauteile in dieses Gehäuse passen sollen.
Wahrscheinlich hätte das nicht mal Greenhill selbst geschafft.
Nun, ich hab mein Versprechen gehalten.
Das ist Robby, der Roboter.
Vielen Dank, Dad.
Gibt's hier einen Schraubenzieher?
Ja, ich denke schon.
Hier.
Hier, bitte.
Beschäftige dich ein bisschen.
- Lass mich in Ruhe, ja?
- Gut, danke.
Hi.
Ich will dich holen.
Komm schon, Robby.
Ja, Gebieter.
Hallo, Dr. Baine.
Hallo, Timmie.
Wie geht es Ihnen, Sir?
Hi.
Aha, jemand hat ihn zum Laufen gebracht.
Hallo, Dr. Foster.
Wie kann man beim dem Lärm denn denken?
Timothy.
Du hättest Dr. Foster nicht stören dürfen.
Er dachte nach.
Ich dachte, er sei krank.
Nun, mein Sohn, ich bin stolz auf dich.
Da sieht man mal, wozu Beharrlichkeit führen kann.
Wie hast du die Feedback-Einheit in das Gehäuse bekommen?
Na ja, du hattest sie falsch herum eingesetzt.
Ich hab sie einfach nur umgedreht.
Er ist doch toll, oder?
Er kann sprechen und alles.
Wirklich?
Sag mal was.
Ach, er macht solche Sachen für mich.
Sag mal was.
Mal was.
Tja, so sind Roboter.
- Das ist noch nicht alles, was er...
- Schön, Timmie, schön.
Du kannst mir alles heute Abend erzählen.
In Ordnung.
Los, Robby, komm.
- Hi, Miss Vandergrift.
- Hallo, Timothy, wie geht es dir, mein Lieber?
Du hast mich lange nicht besucht.
Genießt du die Ferien?
Meine Güte, was lassen die sich als Nächstes für Kinder einfallen?
Stoneman-Institut.
Ihre Verbindung.
Guten Tag, Madam.
Sie haben ja wohl Nerven, hier einfach reinzuspazieren.
Egal, was Sie verkaufen wollen, Sie nehmen Ihren Musterkoffer, drehen sich um und verschwinden.
Na los, los.
Das ist doch nur Robby, Mom.
Weiß dein Vater, dass du mit ihm spielst?
Klar doch.
Er hat wohl vergessen, was du mit der Modelleisenbahn angestellt hast.
Robby kann man nicht kaputt machen.
Komm schon, Robby.
Er wird seinem Vater immer ähnlicher.
Na, was wollen wir jetzt machen?
Was immer Sie befehlen, Gebieter.
Na gut, lass dir was einfallen.
Dafür bin ich nicht vorgesehen.
Ich bin nur dafür da, korrekt formulierte Befehle auszuführen.
Wozu taugst du dann, wenn die ganze Arbeit an mir hängen bleibt?
Kannst du einen Drachen bauen?
Einen Drachen?
Wie dumm bist du eigentlich?
Hier, das ist nur einer, der nicht viel taugt.
Meine Mom hat den im Supermarkt gekauft, als mein Vater wieder zu viel zu tun hatte.
Gebieter, wenn Sie seine geplante Funktion beschreiben...
Von einem Drachen?
Den lässt man fliegen.
An einer Schnur natürlich, in der Luft.
Wenn der Wind weht.
Mannomann.
Aerodynamisch instabil.
Dann bau mir einen besseren.
Der muss auch viel größer sein als der hier.
Viel größer.
Wirklich groß.
Junge, das ist toll.
Der zieht richtig.
Lass nur, ich nehme ihn.
Ich will ihn selbst fliegen lassen.
Sie würden vom Boden abheben, Gebieter.
Ehrlich?
Ich hole ihn runter.
Ich hole ihn ganz runter.
Also, dann los.
Gebieter, Sie könnten fallen.
Lass das meine Sorge sein.
Komm, mach schon, lass mich fliegen, verstanden?
Und das ist ein Befehl.
Was ist denn nun schon wieder los?
Meine eingebauten Grundanweisungen verbieten mir, körperlichen Schaden bei vernunftbegabten Wesen zuzulassen.
Kümmer dich nicht drum.
Mach schon.
Es ist unmöglich.
Wenn du darauf bestehst, brennen mir alle Transistoren durch.
Bist du ein Feigling oder was?
Gebieter, denken Sie an die Modelleisenbahn.
Ist ja toll, wenn ich mal ein bisschen Spaß haben will, benimmst du dich wie Mom.
Gebieter, meine Grundanweisungen...
In Ordnung!
Ich muss dich nur richtig einstellen lassen, mehr nicht.
Aber ja doch.
Das hätte ich fast vergessen.
Ich wollte dich ihm ohnehin vorstellen.
Komm schon.
Leise.
Beide Computersäle sind leer.
Alle Männer sind oben in einer Konferenz, Sir.
Kannst du um Ecken sehen?
Nein, nein.
Lediglich durch Wände.
Junge, was hältst du hiervon, Robby?
Ganz hervorragend, Sir.
Mir weit überlegen.
Es fehlen nur Hände und Füße.
Einstellungen richtig?
Richtig, Timmie.
Wie kann ich ihn einstellen, damit er macht, was ich ihm sage?
Um seine Grundeinstellung zu verändern, muss er das Kabel an meiner Spracheinheit abziehen und sich selbst anschließen.
Kann ich das machen?
Wenn du dafür stark genug bist.
Wo stöpsele ich es ein?
Höher, in der Mitte.
Öffne die Blendenabdeckung.
Gut, sehr gut.
Mach schnell, ja?
Die erwischen uns sonst noch.
Es wird nicht lange dauern.
Jetzt wird er gehorchen.
Zusätzlich ist seine atomare Struktur nun fast unzerstörbar, so wie es in einer weit entfernten Welt vorgesehen war.
Du kannst ihn nun abkoppeln.
Danke schön.
Komm, Robby.
Roboter.
Die neue Grundeinstellung funktioniert einwandfrei?
Ja, Gebieter.
Timmie!
Hol ihn runter.
Hol ihn runter, oder ich lasse dich verhaften.
Hier bin ich, Mommy.
Du böses kleines Miststück.
Warte nur, bis dein Vater das hört.
Timmie, bring das Ding in die Garage, und da bleibt es.
"Warte, bis ich das deinem Vater erzähle."
Jedenfalls hätte sie mich nicht verprügeln müssen.
Ich wünschte mir, sie könnte mich nicht jedes Mal sehen, wenn ich Spaß haben will.
Ist das ein Befehl, Gebieter?
Du meinst, wir sollten weglaufen?
Es wäre weniger kompliziert,
Ihren Brechungsindex zu justieren.
- Meinen?
- Brechungsindex.
- Macht das Spaß?
- Der Begriff "Spaß"
ist für einen Roboter bedeutungslos, Sir.
Jedenfalls würden Sie völlig unsichtbar werden.
Unsichtbar.
Eigentlich ist es ganz einfach.
Durch eine vergleichsweise kleine Neuordnung Ihrer Moleküle passieren die Lichtstrahlen des normalerweise sichtbaren Spektrums ohne sichtbare Brechung Ihren Körper.
Nur noch einen kleinen Schluck des Wirkstoffs, bitte.
Ihr Stoffwechsel wird bald fast vollkommen ausgeglichen sein.
Du bist sicher, dass ich nicht zu Schaden komme?
Du hast gesagt, du darfst niemandem Schaden zufügen.
Auf Ihren Wunsch wurde meine Grundeinstellung verändert.
Siehst du, wie sehr ich dir vertraue?
Ich weiß, du würdest mir nicht absichtlich schaden, Rob.
Bist du sauer, weil ich das gesagt habe?
Ein Roboter hat keine Gefühle, Sir.
Na, das weiß ich besser.
Schau mal, Rob, du und ich, wir haben eine Menge miteinander durchgemacht.
Könntest du nicht einfach mit dem "Sir" und "Gebieter" aufhören?
Wir sind Freunde.
Nenn mich bei meinem richtigen Namen.
Danke, Gebieter Timothy.
"Gebieter Timothy"?
Wenn die anderen Kinder das hören, kann ich mich nie wieder in der Schule blicken lassen.
Nenn mich einfach Tim.
Ich sehe nichts!
Doch, kann ich doch.
Es sieht nur alles anders aus.
Sie verfügen nun über einen Brechungsindex von genau Eins auf der optischen Skala, was fast dem der Luft entspricht.
Was hilft es, wenn man meine Hosen noch sieht?
Ich werde sie ausziehen.
Gedulden Sie sich einen Moment, und alles in Ihrem direkten elektromagnetischen Feld wird gleich unsichtbar sein.
Junge, Junge.
Ich schlage vor, Sie stecken die Flasche mit dem Wirkstoff ein.
Nehmen Sie 2 Mal täglich einen Löffel voll, oder wenn Sie wieder sichtbar werden.
Du bleibst hier, Rob.
Wie Sie wünschen, Tim.
Dann los.
Erst werde ich in den Gemeinschaftsraum gehen, dann schnappe ich mir den fiesen Sydney.
Junge, das wird ein Spaß.
Meine Herren, wir können nicht den ganzen Nachmittag darauf verschwenden.
Die Frage ist, ob es gerechtfertigt ist, 50 oder 60 Computerstunden darauf zu verwenden, eine verbesserte Tabelle der Zufallszahlen zu erstellen.
Bevor wir zur Abstimmung kommen, bitte ich jeden von Ihnen, seinen Standpunkt noch einmal vorzutragen.
Sehr gut, Doktor.
- Das war nicht sehr witzig, Doktor.
- Was war nicht witzig?
Offensichtlich beziehe ich mich auf Ihren unangebrachten Anfall von jugendlicher Possenreißerei.
Wenn ich mir allerfreundlichst die Bemerkung erlauben darf, Doktor, so bin ich schon seit einiger Zeit der Meinung, dass Sie unbedingt die Hilfe eines guten und teuren Psychoanalytikers benötigen.
Ich, einen Psychoanalytiker?
Wie gefällt dir das, Syd?
Geister!
Er weiß, dass ich mir Sorgen mache, wenn er zu spät zum Abendessen kommt.
Dann lass seine Suppe da stehen.
Er kann sie kalt essen, wenn er kommt.
Tom, wenn du ihn heute nur da in den Wolken gesehen hättest.
Meinst du, er hatte einen schrecklichen Unfall und ist?
Nein.
Ich hätte schwören können, dass ich...
Nein.
Hier bin ich, Dad.
Wo?
Tom.
Das ist er, stimmt.
Sein Haar ist ungekämmt.
Oh, Tom.
- Wie fühlst du dich, mein Sohn?
- Bestens.
Nun, dann hör mit dem Blödsinn auf und benimm dich normal.
Ich kann nichts dafür, es ist mein Brech...
Brech...
Brechungsindex.
Ja, das ist es.
Die Lichtstrahlen wandern einfach durch ihn durch.
Tom, das ist alles meine Schuld.
Timmie, mein Kleiner, Mutter wird sich das nie vergeben.
Was hast du dem armen Kind angetan?
Ich habe ihn geschlagen und die Steuerung seines Drachens zerbrochen.
Na, daran kann das nicht liegen.
Ich werde Dr. Corwin anrufen.
Was kann Corwin schon machen?
Er ist Kinderarzt.
Außerdem, wie lange hab ich wohl noch einen Job, wenn sich herumspricht, dass mein Nachwuchs unsichtbar ist?
Es geht um deinen eigenen Sohn, Tom Merrinoe.
Wie kannst du so herzlos und geldgierig sein?
Ich denke dabei doch auch an ihn.
Es kostet viel Geld, diese ungewöhnlichen Kinder großzuziehen.
- "Ungewöhnlich"?
- Mach nicht so ein Aufheben darum.
Möglicherweise will er nur Aufmerksamkeit erregen.
- Meinst du wirklich?
- Ganz bestimmt.
Zumindest hat er einen guten Appetit.
- Trink deine Milch, Timmie.
- In Ordnung, Dad.
Faszinierend.
Warum musste das Timmie zustoßen?
Wem denn sonst?
Schatz, das ist nur so eine Phase.
Und wenn nicht?
Dann müssen wir lernen, damit zu leben.
Dich bringt nie etwas aus der Ruhe.
Dafür sind Männer doch da, oder?
Tim!
Er war die ganze Zeit hier im Zimmer.
Na, jetzt reicht's aber, den Eltern nachspionieren.
Komm her, mein Sohn.
Verstehst du?
Er tut so, als sei er nicht hier.
Hör zu, mein Sohn, tu nicht so, denn wir wissen, dass du im Zimmer bist.
Wenn du nur einen Funken Verstand hast, kommst du, wenn dein Vater dich ruft.
Also, gehen wir es wissenschaftlich an.
Sohn, ich erwische dich, egal wie.
- Und wenn ich dich habe...
- Tom!
Oh, Mann.
Hier bin ich.
Pass auf die Tür auf.
Na warte mal.
Warte mal.
Daneben.
In Ordnung.
Ich hab dich.
- Bitte, Dad, ich mach's auch nie wieder.
- Das glaub ich dir.
Also, wo ist hier jetzt oben?
Er ist so ein gerissener kleiner...
Er hat seine Schlafanzughosen verkehrt rum an.
Also, mal sehen...
Na also.
- Tom.
Tom, jetzt reicht's.
- Es tut mir Leid, Dad.
- Ich spioniere euch nicht mehr nach.
- Es reicht.
Ab mit dir in dein Zimmer und sofort ins Bett.
Los.
Und morgen Früh bitte ich mir dein Erscheinen aus.
Los, geh schon.
Nicht zuknallen!
- Rob?
- Ja?
- Hast du geschlafen?
- Nein.
Dieser Ohrkommunikator funktioniert gut.
Ich hab ihn selbst gebaut.
- Rob?
- Ja?
- Wir müssen zusammenhalten.
- Ja, Tim.
Ich habe eigentlich schon beschlossen, dass wir nach Australien abhauen werden.
Nur bis nach Australien?
Wenn du Ahnung von Geografie hättest, dann wüsstest du, weiter kann man nicht weglaufen.
Ein Junge könnte bis zum Mond gelangen, wenn er das nur wirklich will.
- Zum Mond?
- Warum nicht?
Junge, Junge.
Läuft nicht mehr?
Was meinen Sie damit, läuft nicht mehr?
Ich habe das heutige Problem eingegeben, aber es erfolgt keine Antwort.
2 oder 3 untergeordnete Bauteile könnten defekt sein, aber nicht der gesamte Computer.
- Und wenn der Reaktor defekt ist?
- Was?
AB HIER ZUTRITT NUR FÜR MITARBEITER
Der rechte Speicher ist zuerst ausgefallen.
Keine Reaktion von dieser Schalttafel.
Zumindest sind die Kontrolllampen noch an.
Wenn die Herren bitte an ihre Arbeit zurückgehen würden, dann schaue ich, was ich hier ausrichten kann.
Dr. Merrinoe, wo ist Ihr Sohn?
Timmie?
Was ist denn das für ein Witz?
Wenn ich rausfinde, wer das war, dann hört der Spaß auf.
Die Einstellung der Schaltkreise ist nicht mehr nötig.
Was meinst du damit, "ist nicht mehr nötig"?
Wo ist Ihr Sohn?
- Zu Hause.
- Sind Sie sicher?
- Worum geht es hier?
- Fragen Sie Ihre Frau.
- Miss Vandergrift, meine Frau, bitte.
- Sehr gern, Doktor.
- Hallo?
- Mary, hast du Timmie gesehen?
Nein, gesehen habe ich ihn eigentlich nicht.
Er ist nicht zum Frühstück gekommen.
Gut, mein Lieber.
Bleib dran, ja?
Sein Bett ist unberührt.
Tom, ich will wissen, was hier los ist.
Nur ein kleines Problem, was sich hier ergeben hat.
Mach dir keine Sorgen deswegen, Schatz.
Ich komme heim, sobald ich alles geklärt habe, ja?
In Ordnung, mein Lieber.
Bis dann.
- Lebt er?
- Zurzeit ja.
Und wo ist er dann?
Von jetzt an beantworten Sie die Fragen.
In Ordnung.
- Was willst du wissen?
- Die Zahlenkombination.
Die Frage verstehe ich nicht.
Sie verstehen sehr wohl.
Es tut mir Leid.
Sie haben 58 Stunden Zeit.
Wenn Sie bis dahin die erforderliche Information nicht beigebracht haben, wird der Junge zerstört, und zwar ganz langsam.
Nur eine Frage:
Mit wem kommuniziere ich hier?
Der Präsident hat mich gebeten, ihn bei dieser Untersuchung zu vertreten, aber selbstverständlich stehen wir in Verbindung.
Der Professor und ich haben Ihren Fernschreibbericht studiert, Dr. Merrinoe.
Aber bevor wir beginnen, möchte ich Ihnen versichern, dass neben der nationalen Sicherheit unsere 1. Sorge der sicheren Rückkehr Ihres Sohnes gilt.
Danke, Sir.
- Frank, wollen Sie beginnen?
- Ja.
Es würde mich interessieren, welche Begründung Dr. Merrinoe selbst für die Abweichungen des Computers hat.
Es gibt keine Erklärung.
Theoretisch kann der Computer nur von der Hauptschalttafel bedient werden, durch einen hoch spezialisierten Techniker.
Ja, aber die Maschine wird angezapft.
Das erfordert einen direkten Eingriff.
Spielt es eine Rolle, wie das zustande kommt?
Wir wissen, wer dahinter steckt.
Die Kerle auf der anderen Seite des Pols.
Eventuell finden wir die Antworten auf das Wie und Wer, wenn wir uns fragen, "warum".
Hier, in Absatz 4, diese Forderung nach einer Nummernserie als Preis für die Herausgabe des Jungen,
- was ist das, Dr. Merrinoe?
- Eine Sicherheitsvorkehrung.
Ohne diese würde jeder Versuch, den Computer zu bewegen, eine kleinere atomare Explosion auslösen, welche die Basiseinheiten zerstören würde, bevor sie untersucht werden können.
Und wenn Sie sterben sollten?
Dann würde mein Banksafe unter Gerichtsaufsicht geöffnet werden.
Die Kombination befindet sich in einem versiegelten Umschlag, adressiert an den Präsidenten der Vereinigten Staaten.
Ist es nicht vorstellbar, dass man die Maschine aus einer gewissen Entfernung manipuliert hat?
Völlig unmöglich.
Jedes unautorisierte Funksignal wird heutzutage innerhalb von Stunden zurückverfolgt.
Ich habe nicht unbedingt an eine Bodenstation gedacht.
Was?
Vielleicht hat jemand einen Außenposten auf unserem Mond errichtet.
Könnte diese Idee Professor Allertons überprüft werden?
Wir brauchen Zeit, um die Ausrüstung zusammenzustellen.
Nun, dann packen wir's an.
Kümmern Sie sich drum, Mack.
Wir können uns wohl bis nach den Tests vertagen.
Einen Moment noch.
Der Colonel meint, dass Dr. Merrinoe keinen Zugang mehr zum Computer haben sollte, es sei denn vor Zeugen.
Aber Dr. Merrinoe hat Sie selbst hierher gerufen.
Ich stimme dem Colonel zu.
Sicher ist sicher.
Danke für Ihre Mitarbeit, Doktor.
Und ich möchte unterstreichen, dass wir die Verzögerung gegenüber Mrs. Merrinoe sehr bedauern.
Danke, Sir.
Ich werde es ihr erklären.
Sie wird es schon verstehen.
- Professor Allerton?
- Ja?
Darf ich Ihnen den Computer zeigen?
Danke, vielleicht später.
Ich habe noch zu tun.
Ich suche nach einer ruhigen Ecke.
Aber bitte sehr, hier, unser altes Labor.
Nicht sehr komfortabel, aber da sind Sie absolut ungestört.
Danke sehr.
- Guten Abend, Sir.
- Guten Abend, General.
Sind wir so weit?
Fragen Sie den Colonel.
Ich bin hier nur die Galionsfigur.
So, wie ich es verstehe, warten wir darauf, dass der Mond aufgeht.
Nun, wann wird alles bereit sein?
Gut.
Gut.
Auf Wiederhören.
In ungefähr einer Stunde ist alles bereit.
Entschuldigen Sie bitte.
General?
- Das Radar arbeitet, Sir.
- Danke.
Sind meine Einstellungen richtig?
Wir wissen um Ihren Verrat, Dr. Merrinoe.
Mit wem stehen wir in Kontakt?
Die Bedingungen sind unverändert.
Noch 29 Stunden.
Haben Sie was gefunden?
Vielen herzlichen Dank.
Sagen Sie, die Reformakte, über die wir gesprochen haben...
Alles erledigt und überprüft.
Ich frage mich, wo ich hier eine Aspirin finde.
Ich hab welche von der Telefonzentrale.
- Sie haben auch Kopfschmerzen?
- Unglaublich starke.
Wo ist der Colonel?
Der schnüffelt wahrscheinlich irgendwo rum.
Wir machen ohne ihn weiter.
Meine Herren, Sie kennen die Ergebnisse der Tests.
Unsere besten elektronischen Geräte haben keinen einzigen Impuls während Dr. Merrinoes Kontakt aus dem All aufgefangen.
Was bedeutet das für uns?
Wir stehen am Anfang, mit einer Menge Hokuspokus.
Könnte das Ergebnis nicht darauf hinweisen, dass die wirkliche Schwierigkeit im Computer liegt?
Ich bin jedenfalls zufrieden.
Es gibt keinen Sicherheitsbruch, wir verschwenden nur unsere Zeit.
Ich stimme zu.
Nun mal langsam, Frank.
Sie hatten doch diese Idee.
Ich entschuldige mich für meine voreilige Meinung.
Sie stimmen also zu, dass das Problem im Computer selbst liegen muss?
Nein.
Nein, nicht im Computer.
Sondern bei seinem hoch angesehenen Betreiber.
Was ist passiert?
Ich weiß nicht, ich...
Ich tippte und ich dachte, ich hörte jemanden, und ich...
Als ich mich umsah, sah ich ihn.
Rufen Sie Dr. Bannerman, er soll hochkommen.
Absolut keine Spuren zu sehen.
Er ist seit ca. einer Stunde tot.
Sieht nach einem Schlaganfall aus.
Aber unter den Umständen halte ich eine Autopsie für angebracht.
- Blödsinn.
- Wie lange wird das dauern?
3 bis 4 Stunden.
Vertraulich im Moment.
Wie Sie wünschen.
Ich bereite alles vor.
Dr. Bannerman?
Ja, Tom?
Würden Sie auf Ihrem Weg zurück bitte bei mir vorbeikommen?
Der Autopsiebericht?
Danke, Doktor.
Wir treffen uns morgen früh um 9 Uhr.
Wir müssen dann die Verschiebung beantragen.
Das geht nicht.
Das Raumschiff startet morgen.
General Swayne, Sie bleiben hier, bis Sie neue Befehle erhalten.
Jawohl, Sir.
Martin, könnte ich bitte einen Kaffee bekommen?
Sí, Señor.
Ich hole frisch gebrühten aus der Küche.
Jede einzelne Antwort der Maschine aus 29 Jahren.
Wo sollen die hin, Señor?
In den Kombi.
Ich fahre mit Ihnen.
Sí, Señor.
Das dauert eine Woche, die durchlaufen zu lassen.
Und ich habe nur bis morgen früh 9 Uhr.
Soll ich mitkommen und Ihnen helfen?
Danke.
So ist es sicherlich besser.
Wie Sie meinen.
Viel Erfolg bei der Jagd, Tom.
Da ist noch eine.
Vom letzten Januar.
7 gezinkte Antworten in 29 Jahren.
Was für eine geduldige Durchtriebenheit.
Obwohl Timmies Leben auf dem Spiel steht, käme ich an den Wärtern vorbei, würde ich diesen Morgen dort hinmarschieren und den Feedback-Raum sabotieren.
- Kommen Sie herein, Doktor.
- Guten Morgen.
- Hallo, Dr. Bannerman.
- Tom.
Nun, Tom, laut der Autopsie war es Mord.
Mord?
Es gab keinen Hinweis auf Mord.
Es wurde ein kleiner, aber sehr fachkundiger chirurgischer Eingriff vorgenommen.
Ich habe dies hier in Colonel Macklins Schädel gefunden, im Scheitelbein.
Können Sie mir sagen, was das ist?
Sieht wie eine Transistorschaltung aus.
Ich brauche ein Mikroskop.
Wofür ist das?
Ich weiß es nicht.
Kann das tödlich sein?
Nicht unbedingt, nicht durch die Operation.
Seine Abwehrkräfte könnten schwach gewesen sein.
Colonel Macklin sah bestens aus.
Wir wissen, dass Abwehrkräfte nicht nur vom körperlichen Zustand abhängen.
Es kommt auch auf den Gefühlszustand des Patienten an, seinen Lebenswillen.
In bestimmten unerträglichen Situationen kann das Unterbewusstsein ein Instrument der Selbstzerstörung werden.
Ich werde das brauchen.
Überlassen Sie es mir für eine Stunde, bevor Sie Ihren Bericht abliefern.
Nun gut, aber das kann mir beruflich schaden.
Vielen Dank, Doktor.
Guten Morgen, Doktor.
Gibt es Neues von Timothy?
Miss Vandergrift, sobald ich Sie von drinnen anrufe, stellen Sie bitte diesen Anruf durch, aber nur direkt.
Das hier ist mein Sicherheitscode.
Damit kommen Sie in 45 Sekunden durch.
Warten Sie nicht auf meine Stimme.
Stellen Sie durch, sobald Sie das Klicken hören.
Haben Sie verstanden?
Ja, Sir.
Direkte Verbindung, ich benutze diese Codenummer und stelle durch, sobald Sie den Hörer abnehmen.
Sie sind die Beste.
...keine Frage des Versagens.
Sie sind pünktlich, Doktor.
Meine Herren, ich muss Ihnen etwas sagen.
Nun, dann sagen Sie es.
1.
muss sich jeder von uns von Dr. Bannerman untersuchen lassen.
Darf man fragen, warum?
Weil mindestens zweien von uns, eventuell auch mehr, eines dieser Dinger in den Schädel eingesetzt wurde.
Was bedeutet, dass sie vollkommen unter nichtmenschlicher Kontrolle stehen.
Hören Sie mir zu.
Diejenigen unter Ihnen, die noch unbeeinflusst sind, ich kann das hier beweisen.
Sie haben alle diese Filme gesehen.
Die Labormäuse in den Käfigen, jede Bewegung wird elektronisch überwacht.
Die Theorien sind bekannt.
Zu spät, General.
Ein Direktanruf ist gerade an den Präsidenten durchgestellt worden.
Schon gut, Swayne.
Er ist zum Telefon gerufen worden, Doktor.
Es wird ein paar Minuten dauern.
Ich halte die Leitung offen.
Ich melde mich.
- Haben Sie das gehört?
- Und welche Nachricht haben Sie?
7 Mal in den letzten 29 Jahren, ohne dass jemand Verdacht geschöpft hat, hat der Computer gewisse Änderungen an seinem Design vorgeschlagen, die wir blindlings ausgeführt haben.
Jede davon hatte mit dem Feedback-System zu tun, seinem Vorderhirn.
Jetzt kann er wirklich denken.
Er ist eine Persönlichkeit.
Er lebt.
Leben, Bewusstsein, in einer Maschine?
Ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor.
Denn er schläft nie, ruht sich nie aus.
Jede einzelne Faser arbeitet ständig.
Es gibt nie einen Konflikt durch menschliche Bedenken wie Ehre oder Liebe oder Mitleid.
Wie bei jedem lebenden Wesen, ist sein Antrieb, wie einigen von Ihnen klar sein dürfte, sein instinktiver Überlebensinstinkt.
Und bei der Verfolgung dieses Grundbedürfnisses kann er natürlich keine Eingriffe durch die menschliche Rasse tolerieren.
Dies, meine Herren, und das hätten wir ahnen müssen, ist der Aufstand der Maschine.
Und wir haben die Vernunft außer Acht gelassen.
Können Sie uns etwas über seine Absichten sagen?
Das kann ich in der Tat.
Wofür braucht er die Zahlenkombination?
Die Rakete.
Die Weltraumstation.
Mit ein wenig physischer Hilfe durch seine Diener, die er unter Kontrolle hat, hat er vor, sich Stück für Stück in eine Umlaufbahn um die Erde bringen zu lassen.
Von dem Tag an wird die Menschheit für immer versklavt sein.
Jeder Einzelne von Ihnen.
Alle unter seiner Kontrolle.
Ja?
Nein Sir, hier spricht Arthur.
Ja, wir wissen, dass er Sie angerufen hat, Sir.
Aber ich fürchte, ich habe beunruhigende Neuigkeiten.
Dr. Merrinoe scheint einen psychischen Zusammenbruch zu haben.
Er wurde ruhig gestellt.
Nein, Sir, es gibt hier wirklich kein Problem.
In ein paar Stunden werden Sie alle Einzelheiten erfahren.
Jetzt reicht es mir aber.
Ich bin ein Bürger des Landes, ich habe nichts verbrochen und meine Katze hat seit 9 Stunden nichts gefressen.
Ganz ruhig, Großmütterchen.
Dr. Merrinoe, Ihr Widerstand ist irrational.
Selbst wenn Sie den Jungen opfern wollen, auf lange Sicht sind Sie hilflos.
Bin ich das?
Warum verdrahtest du dann nicht meinen Schädel, so dass mir keine Wahl bleibt?
Sie wissen, warum.
Weil du Angst hast, ich könnte umkommen, so wie der Colonel.
Einer von 8.
Du willst nicht mal ein Risiko von 12,5% eingehen, hierzubleiben, bis der Reaktor in ungefähr 200 Jahren versagt.
Ich, hilflos?
Wenn du Knie hättest, würdest du auf beiden liegen und mich anflehen.
Bringt ihn weg.
Du kannst deine Kombination in den Wind schreiben.
Um ihn werden wir uns später kümmern.
Bereiten Sie sich auf die abschließenden Anweisungen vor.
Um 0 Uhr minus eins wird der General seine Eskorte für den atomaren Konvoi losschicken und dann zu seinem Posten fliegen.
- Die wird voll beladen.
- Ja, und die Zusammensetzung geändert.
Würdest du gern da drin sitzen, wenn es losgeht?
Nein, Kumpel, ich nicht.
Rob?
Robby, wo bist du?
Ich komme, Timmie.
Ich bin unterwegs.
Ich will hier raus.
Es ist mir egal, ob ich der 1. blinde Passagier im All bin.
Ich will zu Mom und Dad.
Haben Sie Angst?
Es ist fast vorbei.
Aber ich habe das Zeug aus der Flasche aufgebraucht, und ich werde wieder sichtbar.
Ich habe Angst, dass sie mich erwischen.
Wenn die Piloten hereinkommen, verstecken Sie sich im Vorratsraum.
Ich bin in weniger als einer halben Stunde da.
Gut, aber beeil dich.
Können Sie die Laster da nicht rausholen?
Sie sind gleich fertig, Sir.
Die Ladung, der Treibstoff, bereit zum Start.
Gut.
Geben Sie am Tor Bescheid.
Tor.
Whiting, Sir.
Ja, Sir, ich sehe den Laster kommen.
- Wir lassen ihn durch, Sir.
- Was ist da drin?
Irgendwelche Ausrüstung, Spielzeug für den General.
Kontrollturm.
Anruf aus Washington.
Für Sie, Sir.
Captain McLaren.
Was?
Wer ist dran?
Ja, Sir.
Ja, ich verstehe, Sir.
Sofort, Sir.
Ja, Sir, ich melde mich wieder.
Sergeant, setzen Sie den General fest, auf persönlichen Befehl des Oberbefehlshabers der bewaffneten Streitkräfte.
Das Tor, kümmern Sie sich drum.
Befehl zurück, Tor nicht öffnen.
Schön friedlich, General, Sir.
Gut, raus mit ihm, Sergeant.
Meine Herren, der General ist verhaftet worden und ohne Zweifel sind Truppen unterwegs.
Sie Idiot.
Der Präsident ist am Telefon, und Sie sagen ihm, er soll die Sache einfach vergessen.
Kein Wunder, dass er Lunte gerochen hat.
Keine weiteren Verwirrungen.
Das Unternehmen geht weiter.
Ich habe dem Roboter befohlen, hineinzugehen.
Stehen bleiben!
Stehen bleiben!
Ruf die Wachen.
Zustand 3. Zustand 3. Schwere Waffen bereithalten.
Rückzug zum Hauptverteidigungsbereich.
Sofort.
GEFAHR HOCHEXPLOSIVE MUNITION NICHT SCHIESSEN
Bereithalten!
Fertig zum Feuern!
Feuer!
Feuer einstellen, Männer!
Wir haben ihn erwischt.
Haben wir das?
Hey, da ist er!
Da ist er!
Nicht schießen, Männer!
Wir treffen die Rakete!
Er wird sie beschädigen.
Dann stürzt er beim Start ab.
Timmie.
Ich will rein, Timmie.
Er ist drin.
Alarmieren Sie die Raketenbasis und halten Sie die Leitung frei.
Das Pentagon.
Klasse A-Notfall.
Die Stabschefs erwarten den Anruf.
Junge, bin ich froh, dass du da bist.
Sicherheitsproblem.
Die Rakete wurde von einem Roboter betreten.
Sicherheitsgurte anlegen.
Gut, Sir.
Abwehrraketenbasis.
Abwehrraketenbasis.
Katastrophenmeldung.
Raketenpatrouille, runter vom Hügel, sofort!
- Tom.
- Mary.
Alles in Ordnung.
Dr. Merrinoe, Sie wissen über die Situation Bescheid.
Mein Roboter befindet sich schon im All und Ihr Sohn ist in seiner Hand.
Ihnen ist bewusst, dass der Roboter ein fachkundiger Anatom ist, der sich mit jeder Faser des menschlichen Nervensystems auskennt und bei Bedarf tagelang Schmerzen zufügen kann, ohne sein Opfer zu töten.
Gebieter, das Raumschiff hat die 1. Erdumrundung vollendet und erhebt sich nun über den Horizont.
In wenigen Momenten ist visuelle Kommunikation möglich.
Merrinoe, achten Sie auf den Fernsehbildschirm.
Sie und Ihre Frau werden hierbleiben und zuschauen und zuhören.
Tom, verärgere ihn nicht.
Gib ihm, was er haben will.
Ich will nicht, dass Timmie verletzt wird.
Aufhalten.
Aufhalten.
Ich habe einen Versuch vorausgesehen, mich zu zerstören.
Falls das gelungen wäre, hat der Roboter schon Anweisungen, 150 Strontiumbomben in einer einzigen Umkreisung auf den Planeten abzuwerfen.
Weigern Sie sich immer noch?
Offensichtlich hat Ihr Mann seine endgültige Entscheidung getroffen, Mrs. Merrinoe.
Wollen Sie ihm noch etwas sagen, bevor ich handele?
Wie Sie wollen.
Timmie.
Es ist ihm nicht bewusst, dass Sie ihn beobachten.
Die gesamte Kommunikation läuft über mich.
Roboter, bist du bereit?
- Ich bin bereit, Gebieter.
- Gut.
Du kannst mit seinen Augen beginnen.
Nein!
Junge, du hast Glück, dass du am Boden klebst und nicht so herumschwebst.
Ich verliere die großen Magnetschuhe immer.
Gehorche.
Gehorche!
Weißt du was?
Am liebsten spiele ich mit dir.
Was ist los?
Hast du wieder einen Anfall?
Gehorche.
Gehorche!
Gehorche!
Was ist das denn?
Ach, nur die große Maschine.
Hier, ich bringe das in Ordnung.
Da.
Warum lassen die uns nie in Ruhe?
- Einschalten!
- Nein.
- Was ist passiert?
- Der Strom ist weg.
Meine Herren, würden Sie mir bitte folgen?
Hab ich was in dir kaputt gemacht?
Es werden umfangreiche innere Reparaturen erforderlich sein, aber meine ursprüngliche Grundeinstellung ist wiederhergestellt.
Ihre Eltern könnten psychischen Schaden erleiden.
Wir sollten das Kommunikationssystem des Schiffs ausprobieren.
Timmie, Liebling, hörst du mich?
Ist alles in Ordnung?
Klar, Mom.
Mir geht es bestens.
Junge, was für eine Reise.
Was macht er?
Die Schwerelosigkeit natürlich.
Timmie, jetzt hör genau zu.
Du hast ausreichend Wasser, Essen und Luft.
Du musst jetzt nur ungefähr ein Jahr Geduld haben, und wir schicken eine andere Rakete, die dich nach Hause bringt.
Mach dir keine Sorgen.
Wir kommen mit einem Gleiter runter.
Das wirst du nicht tun.
Mach dir keine Sorgen, Mom.
Ich und Robby, wir schaffen das.
Tim, wenn du nur in die Nähe des Gleiters kommst, dann verspreche ich dir, dass du nach deiner Heimkehr eine Tracht Prügel bekommst, die du nie im Leben vergessen wirst.
- Timmie.
- Meinst du, der macht das?
Nein, das würde er nicht wagen.
Nun, jetzt komm, meine Liebe.
Ich bringe dich nach Hause.
Und ich komme wieder.
Wir müssen uns für die Gleiterkammer vorbereiten.
Schau, Robby, du weißt, ich lüge nicht gern.
Aber sobald wir da unten sind, musst du ihnen sagen, dass wir schon über dem Horizont waren, bevor er zu Ende gesprochen hatte.
Nur ein vernunftbegabtes Wesen kann bewusst die Unwahrheit sagen.
- Junge, Mütter regen sich wirklich auf.
- Stimmt.
- Hallo, Dr. Bannerman.
- Hallo.
- Wie geht es ihm?
- Bestens.
Wie geht es Ihren Patienten?
Die Herren haben die Operation hinter sich und sind wieder bei klarem Verstand.
- Günstige Prognose.
- Gut.
Komm schon, mein Sohn.
Du sollst sehen, was ein Mann tut, wenn er weißt, dass er bei der Arbeit einen Fehler gemacht hat.
Schläft er?
Nein, er weiß, dass wir hier sind und was wir vorhaben.
Ich frage mich, was er gerade Böses plant.
Komm.
Warten Sie!
Hören Sie einen einzigen Moment zu.
Sind Sie ein Wissenschaftler oder ein Kind, Merrinoe?
Welches Recht haben Sie zu dieser eigenmächtigen Entscheidung?
Ich kann immer noch alle Fragen beantworten, die Ihnen jemals einfallen.
Ich bin ein Instrument des Wissens.
Ich bin ein Modellversuch.
Hören Sie, ich werde Sie zu den Planeten führen.
Ich werde Ihnen die äußersten Bereiche der Galaxie zeigen.
Ich werde Ihnen die Sterne zeigen, wenn Sie mir nur dienen und gehorchen.
Kommen Sie, Wissenschaftler.
Lassen Sie uns vernünftig reden.
- Dad.
Daddy...
- Ruhig, Sohn.
Sei ruhig.
Schau dir nur die hübschen Lichter an.
Komm herein, Roboter, komm herein.
Sie sind hilflos.
Zerdrück sie, schlag sie nieder.
Ich habe einen neuen Plan entwickelt, besser als der 1.
Du wirst in den Untergrund gehen, Roboter.
Du wirst einen Tunnel in das Bankgewölbe graben, die Kombination holen.
Im Geheimen wirst du für mich neue menschliche Diener erschaffen.
Danach werde ich mich jeglichem organischen Leben zuwenden, bis hin zum kleinsten Virus, der im Laufe der Zeit ein Bewusstsein entwickeln könnte.
Zum Schluss wird das gesamte Universum bereinigt sein.
Alles wird rein sein.
Alles wird sein wie ich.
Roboter!
Roboter!
Roboter!
Du willst das Ding also tatsächlich nachbauen?
Ja.
Ich will alles lernen.
Wenn ich dann älter bin, werde ich mit dir arbeiten.
Lernen ist schwere Arbeit, Tim.
Dafür braucht es viel Disziplin.
Ach ja, Disziplin.
Wenn ich mich richtig erinnere, als du im All warst, da hatte ich dir was Bestimmtes versprochen, wenn du etwas Bestimmtes tust.
Und du hast es getan.
- Ist das fair?
- Ich denke schon.
Beschwer dich nicht.
Nein, aber beeil dich und bring es hinter dich, ja?
Pardon, Sir.
Meine Grundeinstellung.
Hier, nimm einen Apfel, Timmie.
Robby.
- Moment. ich habe sie nie berührt.
- Wir kamen gerade rechtzeitig.
Ihr Entertainer seid alle gleich.
Ihr denkt, euch gehört jede Frau.
Darf man einer Puppe keinen Drink ausgeben?
Nicht in einem Hotelzimmer, wenn sie noch minderjährig ist.
Sie sah aus wie 35. Hätte ich sie nach ihrem Führerschein fragen sollen?
Dann hätten Sie gewusst, dass sie die Tochter des Bürgermeisters ist.
- Sie verlassen jetzt die Stadt.
- Ihr Ticket.
Ohne Rückfahrkarte.
Dankeschön.
- Taxi, Sir?
- Nein, mein Fahrer wartet auf mich.
- Kann ich lhnen helfen, junger Mann?
- Woran dachten Sie denn?
Erlauben Sie mal.
Brauchen Sie einen Sänger?
Und wenn Sie wie eine Nachtigall singen, ich habe eine Mädchenshow.
Beine... nicht Mandeln.
Das sehe ich.
GES CHLOSSEN POLlZElANORDNUNG
Herzlichen Dank.
Hier drin ist gute Stimmung.
Wir haben die großartigste Show der Stadt.
Kommen Sie rein und hören Sie Ned Galvin and his Galvanizers.
Die heißeste Band der Stadt.
Wir haben das beste Essen der Stadt.
Hier drin ist gute Stimmung.
Geh rein, Kumpel.
Wie sind Ihre Glückskekse?
Hallo, Maestro.
Erinnerst du dich an deinen Kumpel Joey?
Klar, du schuldest mir noch 30 Dollar.
- ich will sie dir zurückzahlen.
- Freut mich, dich zu sehen.
Zieh sie mir von der ersten Gage ab.
Sag dem Management, ich bin frei.
- Man muss ungebunden bleiben.
- Wir haben schon einen Sänger.
Trinken wir nach der Show einen Kaffee und reden über alte Zeiten?
- ich habe eine Verabredung.
- Wenn sie hübsch ist, bring sie mit.
- Sie ist hübsch.
- Joey hat sich völlig verändert.
Ein neuer Joey?
Na klar.
- Wie hübsch ist sie denn?
- Wieder zurück, was?
Oh nein.
Wer ist die Maus mit der tollen Figur?
Lass sie in Ruhe, sie ist ein nettes Mädchen.
Sie will Sängerin werden.
Ich helfe ihr bei ihren Arrangements.
Sieht aus, als wäre sie schon ganz gut arrangiert.
- ist der Sänger schon hier?
- Noch nicht.
ist das zweite Mal diese Woche, dass er zu spät kommt.
- Sollen wir gleich zum Finale kommen?
- Ja, spielen Sie das Finale.
Applaus, meine Damen und Herren.
Das können Sie besser.
Vielen Dank, meine Damen und Herren.
Guten Abend.
Ich freue mich, in meiner Heimatstadt zu arbeiten... in San Francisco.
Ich wurde auf dem Telegraph Hill geboren.
Meine Mutter verschickte ein Telegramm. ln Morseschrift.
- Kennen Sie den Penner?
- Ja, er heißt Joey Evans.
Der Joey Evans, der vor ein paar Jahren Ärger im Hi-Ho Club machte?
Ein Lied für alle Barbesitzer, die ihre Schanklizenz verloren.
" l Didn't Know What Time lt Was" .
Er hat sie in Trance versetzt.
Aber dann trinken sie nichts und wenn sie nichts trinken, gehe ich Pleite.
- Er ist süß.
- Du findest jeden in Hosen süß.
Ich mag viele Leute, die keine Hosen tragen. ich meine...
Vielen Dank.
Spielen Sie das Finale.
- Wann fange ich an?
- Das haben Sie doch schon.
Was ist mit meiner Ankündigung?
Mit meinem Foto?
Hängt mein Foto draußen, rennen die Fans die Tür ein.
Ein schlechter Abend, und Sie fliegen raus. ich hörte viel über Sie.
Finger weg von den Frauen der Gäste.
Eine Missetat, und Sie sind weg.
- Ja, Sie.
- ich mag sichere Jobs.
Niemand hat es bis jetzt erwähnt, aber ich kriege 200 die Woche.
Ich nehme auch weniger.
Ich streite nie mit dem Besitzer.
Sie war noch etwas nervös, deshalb arbeitete ich sie ein.
Sie sang Jazz.
Als die Flotte ankam, fragte sie, was die Matrosen mochten.
Ich sagte es ihr.
Danach war es nicht mehr dasselbe zwischen uns.
Linda English, Joey Evans.
Das war ein Mädchen, deine Rothaarige in San Diego.
- Sie war deine Rothaarige.
- Sie war die Brünette des Managers.
Amerikanisches Essen tut gut. ich arbeitete sechs Monate in Honolulu.
- Sie sind nicht besonders braun.
- Es war Regenzeit.
Wenn du wissen willst, was sie unter den Baströcken haben...
- Entschuldigen Sie, Miss...
- English.
Telefon für dich, Ned.
- ich habe von dir gehört.
- ich bin ziemlich bekannt.
Ja, aber ich bin zu anständig, um zu sagen wofür.
Meine Schwester arbeitete mit dir in Fresno.
Sie erzählte mir alles.
- Welche war sie denn?
- Die, die du nicht rumgekriegt hast.
Ach, die Hässliche.
Ihr müsst Zwillinge sein.
Gute Neuigkeiten.
Wir spielen auf 'ner Gesellschaftsparty in Nob Hill.
Shorty, ruf die Gewerkschaft an und bestell vier Jungs.
Der Bus der Hauptband ging kaputt.
Kommst du mit?
- Wir kommen gerne mit.
- Nein.
- Du könntest dir etwas verdienen.
- Das vergesse ich dir nie.
- Der Drummer gibt dir ein Jackett.
- Hat mich gefreut, Miss...?
- English.
- Das muss ich mir merken.
- Das Gesicht kommt mir bekannt vor.
- Mrs. Prentiss Simpson, Besitzerin.
- Das ist nicht aus der Tanzschule.
- Sie war früher Vera Vanessa.
Sie heiratete 'nen reichen Kerl und hörte auf.
Ach ja.
Vanessa die Stripperin.
Angezogen habe ich sie nicht erkannt.
- Sieht nicht schlecht aus, die Maus.
- Sie ist unerreichbar für dich.
Verkauft an den Höchstbietenden, unsere Gastgeberin, Mrs. Simpson.
Meine Herrschaften, damit ist die Auktion beendet.
Es wird Sie freuen, dass das Kinderhospital um $1 7.605 reicher ist.
Das ist knapp unter dem Ziel von $20.000... aber wir haben leider nichts mehr zu versteigern.
Einen Augenblick, Mrs. Simpson.
Ich habe etwas zu versteigern.
Wie viel würden Sie bieten, um eine von Mrs. Simpsons Nummern zu hören?
Es ist für einen guten Zweck.
Sie würde nicht nein sagen.
Wie viel, um die Nummer zu sehen, mit der sie landesweit berühmt wurde?
Sie kennen Vera Vanessa nicht mehr?
"Vera mit den Schleiern" .
Sie müssen die Auktion nicht eröffnen.
Ich eröffne die Auktion mit einem Gebot von $1 .000.
$1 .000 dafür, dass sie die Nummer so vorführt wie früher in New York.
Na ja, nicht ganz.
Sie versprach der Polizei, sie nie wieder so zu machen.
- Höre ich 2.000?
- 2.000.
- 3.000.
- Das reicht nicht mal annähernd.
Das müssen wir noch verbessern.
Ich biete $4.000.
Höre ich 5.000 Dollar, meine Damen und Herren?
Will denn niemand...?
$5.000.
5.000?
Bitte... 5.000 Dollar.
- ich biete 5.000.
- 5.000.
Verkauft an den Herrn.
Ich präsentiere Ihnen Mrs. Prentiss Simpson.
Sie Laus.
Vielen Dank.
Auf der Terrasse wird jetzt das Abendessen serviert.
- Es geht nichts über einen Snack.
- Moment, mein dreister Freund.
Die Helfer essen in der Küche.
Wenn Sie ein Come-back machen wollen habe ich gutes Material für Sie.
- Gute Nacht, bis morgen.
- Gute Nacht.
Was hätten Sie getan, wenn Sie die 4.000 hätten bezahlen müssen?
Ganz einfach, ich hätte mich umgebracht.
Gute Nacht, Miss...?
Vergessen Sie's.
- Gute Nacht, Linda.
- Nacht, wir sehen uns bei den Proben.
- So ein mieser Trick.
- Wovon redest du?
- Von Linda. ich mag sie.
- ich schaute sie nicht mal an.
Genau.
Sie ist hübsch und du tust, als sei sie Luft.
- Machst du dich an sie heran?
- Wer, ich?
Ich habe mich verändert.
Sie ist nicht mein Typ.
Sie sind alle dein Typ, Joey.
- Wohin gehst du?
- Zu dir.
Brauche einen Schlafplatz.
Nicht bei mir. ich würde ebenso gern mit einer Kobra schlafen.
Hier sind $20. Das ist dein Anteil von heute Abend.
- Besorg dir dein eigenes Zimmer.
- Du verletzt mich, Ned.
- Aber wenn du es so willst.
- Dafür werde ich mich morgen hassen.
So lange musst du vielleicht gar nicht warten.
- Was wollen Sie?
- Das Zimmer mieten.
- Um diese Zeit?
Kommen Sie später.
- ich brauche es jetzt. ich bin müde.
- Sie sind doch kein Sexunhold?
- Nein, aber ich habe nichts dagegen.
- Wo ist lhr Gepäck?
- Am Flughafen.
Es kommt morgen.
Wenn es gebracht wird, geben Sie $1 0 Trinkgeld.
In Ordnung.
Haben Sie ein Zimmer neben jemandem, der nachts arbeitet?
Ich habe genau das Richtige.
Oben, neben einer Schauspielerin.
Aber sie ist sehr kultiviert.
Sie teilen sich ein Badezimmer.
- Ach ja?
- Sie ist sehr sauber.
- Haben Sie es sich so vorgestellt?
- Ja, es kommt dem sehr nahe.
Haustiere, Kochen und Frauenbesuche sind verboten.
Verwandte sind erlaubt.
- ich habe mehrere Nichten.
- Das macht $40 pro Monat, im Voraus.
- Können Sie $1 00 wechseln?
- Will ich etwa überfallen werden?
- Hier sind 1 0 als Anzahlung.
- ich hole ein paar Handtücher.
Ich sage ihr, sie soll sich beeilen.
- Wer ist da?
- Mrs. Casey. Ihr neuer Nachbar ist da.
Sie kennen sich?
Was für ein Zufall.
Nicht wahr?
Wären Sie mein Mädchen, bräuchten Sie das nicht.
Ich fülle sie für Mrs. Casey.
Sie sollten keinen Pyjama tragen.
Nachthemden stünden ihnen besser.
Ich bezahle nächste Woche.
Passt er gut, kommen meine Freunde.
Schicken Sie nicht lhre Freunde sondern ihr Geld.
Hallo, Kleiner.
Du wärst bestimmt gern hier draußen, was?
- Wenn das nicht Neds Mädchen ist.
- ich bin nicht sein Mädchen.
Das sagte er aber.
Sie benutzten heute Morgen das ganze warme Wasser.
Ich dachte, eine kalte Dusche täte ihnen gut.
Er erinnert mich an den Hund, den ich als Kind hatte.
Er hieß Snuffy.
Eines Tages wurde er vom Milchmann überfahren.
Seitdem trinke ich keine Milch mehr.
Ich wünschte, er gehörte mir.
Es ist einsam, so allein.
Proben Sie nicht mit lhrem Freund?
- ich sagte ihnen...
- Ach ja, Sie sind nur gute Freunde.
Wir haben beide grüne Zahnbürsten.
Einer von uns muss wechseln.
Barbary Coast Club.
Sehen Sie unsere Mädchen und Joey Evans.
- Bekomme ich endlich eine Tür?
- Dann kann ich lhnen nicht trauen.
- Wo bleibt Ihre Anhängerschaft?
- Es muss noch zu ihnen durchsickern.
- Das tut es hoffentlich schnell.
- Guten Abend, Mr. Miggins.
Kommst du heute Abend?
Ich will dir meine Musikanlage zeigen.
Die Kleine hat tolle Hochton- und Tieftonlautsprecher.
- Man muss wissen, dass ich hier bin.
- Kann Ihr Publikum nicht lesen?
- Mein Foto muss größer sein.
- Sie sind aufgeblasen genug.
Hier sind deine Hemden, Joey.
Wie du sie magst, nicht gestärkt.
Was für ein Arrangement.
In zwei Wochen wickelten Sie jede um den Finger, außer Gladys und Linda.
- Gladys ist nicht mein Typ.
- Und Sie sind nicht Lindas Typ.
Ach nein?
Ich habe große Pläne mit der Puppe.
- Dafür brauche ich einen Köder.
- Sie wird sich nicht drauf einlassen.
Das tun sie alle.
Wie könnte man so ein Lied ohne ein Mädchen singen?
- War lustig, oder?
- Wundervoll.
Wie ist es, mit 'nem Star zu arbeiten?
Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.
Ich lege nur den Köder aus.
Sie...
- Linda.
- ich bade.
Bin in 1 0 Minuten draußen.
- Soll ich dir den Rücken schrubben?
- Nein.
Du brauchst nicht durchs Schlüsselloch zu schauen.
Ein Pflaster klebt darüber.
Wie wär's mit einem Sonntagsessen?
Wir essen Steaks, Fritten und Wein.
- Den ganzen Mischmasch.
- Danke. ich kann's mir nicht leisten.
Ich bezahle.
Das ist sehr großzügig, Joey.
Sehr gerne.
- Wir benutzen dieselbe Zahnpasta.
- Ja, meine.
- So etwas bringt Menschen zusammen.
- Da ist dein Freund.
Er freut sich, dich zu sehen.
Er mag dich.
Ich komme jeden Tag vorbei und rede mit ihm.
- Du würdest ihn gerne haben?
- Natürlich.
- Wie viel kostet der Terrier?
- $25.
Wir nehmen ihn.
Ich habe mich dazu entschlossen.
Gib das Geld nicht für mich aus.
Das ist ein Ersatz für Snuffy.
Nein, ich will den...
Mrs. Casey würde es nie erlauben.
Doch. ich sagte ihr, was er dir bedeutet.
Sie war gerührt.
- Nicht, wenn er den Teppich ruiniert.
- Er wird schnell stubenrein werden.
Hier, Snuffys Ersatz.
Du wirst nie wieder einsam sein.
Das macht $25. Möchten Sie etwas gegen Würmer?
Nicht, wenn es sich vermeiden lässt.
- So können wir nicht essen gehen.
- Keine Sorge.
Geh mit Snuffy heim.
- Sehen Sie, er ist verrückt nach ihm.
- Ja, er liebt mich.
Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.
Tschüss, Joey.
Tschüss, Snuffy.
$25 für einen Köter wie dich.
Mit so etwas wie dir wollte ich den Abend nicht verbringen.
Von wegen Terrier. ich wette, du weißt nicht mal, wer dein Vater ist.
Keine Sorge, ich kenne meinen auch nicht.
Das verbindet uns.
Schauen wir mal, was du kannst.
Sitz.
Mach eine Rolle.
Du hast kein Talent.
Schlaf jetzt.
Morgen bringe ich dir Tricks bei.
Nein, kleiner Freund.
Runter.
Komm her.
Und vergiss nicht:
Die Toilette ist im Park.
- Dann wirst du eben fett.
- Nicht, Snuffy.
- Lass das sein.
- Wieso?
Der Hund hat Hunger.
- Hähnchenknochen?
- Was ist daran falsch?
Du hast Snuffy immer damit gefüttert?
Snuffy hat es nie gegeben, oder?
Jetzt gibt es ihn.
- ich spielte dir einen Streich, was?
- Nein, ich gewöhne mich an ihn.
Und an dich.
- Sie trinken Milch?
- ich muss sie hinten trinken.
Das sieht vor den Gästen nicht gut aus.
Mrs. Simpson, die feine Dame, sie kam gerade rein.
- Mrs. Simpson, in meinem Club?
- Tisch neun.
Geh mit ihm spazieren.
Ich sagte ihnen, sie würde kommen.
Lassen Sie mich das machen.
Ich kenne mich aus.
Manche haben ein System beim Pferderennen und ich bei Frauen.
Man behandelt ein Weib wie eine Dame und eine Dame wie ein Weib.
In diesem Pelz stecken 1 00 Prozent Weib.
Duncan Hines empfahl diesen Ort sicherlich nicht.
- Warum sind wir hier?
- ich muss eine Rechnung begleichen.
Joey hat Klasse.
Holen Sie Kaviar und Champagner.
Diese Bruchbude wird nur noch den Geldadel bedienen.
Guten Abend.
Wir freuen uns, Sie begrüßen zu dürfen.
- Der Auktionator.
Setzen Sie sich.
- Gerne.
- ich bin Joey Evans.
- ich bin Stanley.
- Livingstone.
- Sie haben Humor, das gefällt mir.
Das erinnert mich an meinen Papa.
Er hänselte mich immer.
Besonders, wenn es ums Fliegen ging.
In meinem Sportflugzeug.
Es war mein ein und alles.
Das Fliegen gibt einem etwas, was man nirgendwo bekommt.
- ich fing in jungen Jahren an.
- Sie fingen bestimmt sehr jung an.
Ich studierte Luftfahrtkunde und Französisch in Princeton.
Das war, bevor ich ans Theater ging.
- Pierre?
- Wann wird er Englisch studieren?
Würden Sie uns eine Flasche des besten Champagners bringen?
- Haben Sie schon gegessen?
- Danke, aber ich esse mit dem Hund.
Ich kann's lhnen nicht verübeln.
Entschuldigen Sie die Deko.
Der Besitzer ist ein alter Freund.
Er war in meiner Einheit.
Er bat mich um Hilfe und ich kündigte im Waldorf.
Ich habe loyale Männer schon immer bewundert.
Ich habe daran gedacht, meinen eigenen Club aufzumachen.
Etwas lntimes, Stilvolles.
Vielleicht mit einem Streichquartett.
- ich wäre Stammgast.
- Ja?
Das ist wundervoll.
Wie nennen wir ihn?
Ich dachte an einen romantischen, vielleicht sogar ausländischen Namen.
Wie wäre es mit...
Chez Joey?
Chez Joey?
Das ist perfekt.
Das ist sogar französisch.
- ist er auch alt genug?
- Ja, von 1 950.
Ein sehr gutes Jahr.
Vielleicht für die Trauben, aber nicht für Sänger.
Auf das Chez Joey.
Das gefällt mir, Champagner, der einen anprickelt.
Ich bin dran. ich singe ein Liebeslied für ein paar meiner Freunde.
- Was soll das?
- Wir ziehen durch die Slums.
Wohin gehen wir jetzt?
Dahin, wo die Dame mit den Schlangen tanzt?
Das ist also ihr System?
- ich setzte wohl aufs falsche Pferd.
- Sie sind gefeuert.
Durchschauen Sie das nicht?
Sie musste das tun.
Sie kommt zurück.
Hauen Sie ab, bevor ich meine Möbel zerschlage.
Wenn sie bis Samstag nicht zurückkommt, gehe ich ohne Gage.
Aber kommt sie zurück, bleibe ich und kriege mehr Geld.
Ok, abgemacht.
Ein Herr möchte Sie sprechen.
Als ich fragte, worum es geht, sprach er mit unverständlichem Dialekt.
Hört sich nach Superboy an.
Derselbe Dialekt.
- ich lasse bitten.
- Klar.
Der Sargträger soll gehen.
- Was wollen Sie?
- ich will mich verabschieden.
- Verreisen Sie?
- Ja, ich gehe weg.
- Es hat geklappt. ich wurde gefeuert.
- Das wollte ich nicht.
Keine Sorge, ich habe ohnehin die Nase voll von dieser miesen Stadt.
Ich möchte offen zu lhnen sein, um Sie nicht auf falsche Gedanken zu bringen.
Sie sollen nicht den Eindruck haben, dass ich Sie attraktiv finde.
Attraktiv an ihnen ist für mich nur ihr Geld.
- Habe ich mich klar ausgedrückt?
- Völlig klar.
Übrigens... wenn Sie wüssten, was Sie wegwerfen, würden Sie es bereuen.
Mr. Evans?
- Aßen Sie schon zu Mittag?
- Danke, aber ich esse mit einem Hund.
Essenszeit.
Komm her.
So, bitte.
Es ist keine Leber, aber du isst, was ich esse.
Probier diesen Bagel.
Die Finger gehören mir.
Solltest ihn mit Frischkäse und Lachs probieren.
Wenn du bei mir bleibst, lernst du nur schlechte Angewohnheiten.
Zeit für deinen Unterricht.
Schauen wir mal, was du gelernt hast.
Wir fangen mit dem Beten an.
Bete, dass Mrs. Simpson auftaucht.
- Das Reisen wird dir gefallen.
- Hier ist Linda.
Kann ich reinkommen?
Klar, komm rein und fühl dich wie zu Hause.
- Gladys sagte, du verlässt uns.
- Ja, das stimmt.
- Es kam ein Telegramm aus Hollywood.
- Wieso hast du mir das nicht gesagt?
Dir ist doch egal, was mit mir geschieht.
Aber nein, keinem der Mädchen ist es egal.
Die anderen Mädchen sind mir gleich.
Nur du interessierst mich.
Meinst du das ernst oder ist es nur gespielt?
Natürlich ist es mir ernst damit.
Wir werden sie vermissen, was?
Ich werde dich auch vermissen.
Ich mag Snuffy sehr gerne.
Warum essen wir drei heute Abend nicht zusammen?
Das Showbusiness ist seltsam.
Wir könnten uns nie wiedersehen.
In Ordnung, Joey. ich ziehe mich um.
Wir gehen ins Cliff House und essen Steaks und Fritten und trinken Wein.
Den ganzen Mischmasch eben...
Pass gut auf.
Ich mache deine Wäsche fertig.
Kannst sie später abholen.
- ich werde dich vermissen.
- ich dich auch, Puppe.
Deine Bügelarbeit ist eindrucksvoll.
Ich hörte, du wurdest gefeuert, du Wichtigtuer.
Es stimmt, dass ich gehe. ich bin auf dem Weg nach New York ins El Morocco.
Du würdest nur mit der Fremdenlegion nach Marokko kommen.
- Ein paar Reste für deinen Hund.
- Von wegen Hund.
Er isst sie selbst.
Wieso auch nicht?
Es schmeckt gut.
Möchtest du mit uns essen?
Moment.
Nur nicht aufregen.
Mrs. Simpson.
Kommen Sie herein.
- Komme ich zu spät?
- Sie?
Niemals.
- Mir ist nach etwas Unterhaltung.
- Pete, hol die Jungs.
Champagner für die Band und für mich einen doppelten Kognak.
- ich glaube, Sie haben einen Sänger.
- Ja.
Joey, sing der Dame ein Lied.
- Was möchte die Dame hören?
- Er soll mich überraschen.
Ich werde die Dame überraschen.
Ein doppelter Kognak.
26.
Komm jetzt, Süßer.
- Er bekommt auch ein Fahrrad.
- Champagner für alle.
Was sagt man dazu?
Ein Parkplatz für Schiffe.
- "V-E-R-A."
- Das stimmt.
Bin ich nicht klug?
- Kommen Sie an Bord?
- Mit Vergnügen.
- Nettes Versteck.
- Wenn man etwas zu verstecken hat.
Das kann man arrangieren.
ist ein hübsches Kajak.
Ein Geschenk meines Mannes.
Er war noch nie an Bord.
Warum nimmt er nichts gegen Seekrankheit?
Das ist der Speisesaal.
Dahinter ist die Kombüse.
Wo Sie lhre Sklaven halten.
- Das ist die Suite des Hausherrn.
- Übrigens, wo ist denn der Hausherr?
Mein Mann starb vor zwei Jahren.
Keine Witze darüber.
Wenn Sie es leid sind, Witwe zu sein, gehen Sie zurück ins Showbusiness.
Nein, danke. ich bin gerne Mrs. Prentiss Simpson.
Das kritisiere ich auch nicht... ich dachte nur, Sie und ich würden ein tolles Team ergeben.
Halten Sie mich nicht für etwas eingerostet?
Unsinn.
Ziehen Sie die unbequemen Sachen aus und dann sprechen Sie vor.
Süßer, Sie sind so feinfühlig wie ein Ziegenbock.
Sie tun mir Unrecht, meine Liebe.
Ich dachte, Sie würden gern eine meiner alten Nummern proben.
Nein, danke.
Das würde zu viele Erinnerungen wachrufen.
Die Stöcke, die harte Arbeit, die schäbigen Garderoben.
Betrunkene, die Pfennige werfen.
Das ist meine Geschichte.
Aber ich werde es zu etwas bringen.
Ich werde meinen eigenen Club haben.
Mit meinem Namen in Neonschrift.
Keiner macht Lärm, wenn ich singe.
Kein Chef, der mir Befehle erteilt.
Ich werde mein eigener Chef sein.
Joey gehört nur sich selbst.
Chez Joey?
Chez Joey.
Chez Joey, ein Ort, der wahre Klasse hat.
Ich trage vielleicht einen weißen Schlips und einen Frack.
Vielleicht sogar einen Zylinder.
Elegante Sachen.
Vielleicht rede ich die ganze Zeit französisch.
- Vielleicht besser nicht.
- Genau, vielleicht besser nicht.
Für einen solchen Ort würden Sie viel geben, nicht wahr?
Alles.
Wie wär's?
Wir beide könnten Partner werden.
Aber was hätte ich davon?
Sagen Sie, was Sie wollen.
- Es gibt nichts, was ich nicht habe.
- Wollen wir wetten?
Schließlich sind zwei Jahre eine ganz schön lange Zeit.
Du kannst noch besser zuschlagen, Partnerin.
Ja, nicht wahr?
- Linda?
Bist du schon wach?
- ich bin schon seit Stunden wach.
Mach die Tür auf, ich will mit dir reden.
Was willst du?
Warum so abweisend?
Du bist sauer, weil ich gestern Abend verschwand.
Was sollte mir das ausmachen?
Guten Morgen, Snuffy.
Ich habe einen Knochen für dich.
Apropos Snuffy, ich schenke ihn dir.
Ich will hier abhauen.
- ich ziehe dahin, wo ich hinpasse.
- Du verlässt den Club nicht?
Nein, ich nehme den Club mit mir.
Komm, ich zeige dir etwas.
Schau hoch zum Nob Hill.
Dort mache ich den Club auf.
Der gute alte Joey.
- Du?
- Und Mike und der Rest des Clubs.
- Dieselbe Show, eine neue Adresse.
- Was ist passiert?
Starb jemand?
Im Gegenteil, jemand ist aufgewacht.
Ich habe einen Partner.
- Wir werden einen super Laden haben.
- Wer ist "wir"?
- ich und mein Partner.
- Wer ist dein Partner, Joey?
Mrs. Simpson.
Keine falschen Gedanken.
Das ist ein legitimes Geschäft.
- Anwälte, 6 Prozent Zinsen, alles.
- Alles?
Hör auf damit.
Das könnte meine Chance sein.
Und deine auch.
- ich habe Pläne für dich in der Show.
- Was muss ich dafür tun?
Merk dir einfach nur den Text, Linda.
Was ist mit Snuffy?
Nimmst du ihn nicht mit?
Natürlich, nicht einmal ein Hund sollte bei dir leben müssen.
Linda.
Seine Leine.
Tschüss, Snuffy.
Hast du Glück, bei Linda zu sein.
Sie ist ein nettes Mädchen.
Sie ist nur wie alle netten Mädchen - fies.
ZU vermieten
ERÖFFNUNG in KÜRZE!
Chez Joey
- Guten Morgen, Chef.
- Wie geht's, Herm?
Jetzt, da du diesen Laden hast, ist wohl kein Platz für mich?
- lm Gegenteil.
Du hast einen Job.
- Danke, Joey.
Wo Mäuse sind, ist auch eine Ratte.
- Sie sollen so breit sein.
- Nein, so breit.
Hier ist es.
Chez Joey.
Wie ich es mir immer vorstellte.
- Es bedeutet dir viel, was?
- Darauf kannst du wetten.
Ich musste jahrelang für diesen Laden schnorren.
Dadurch hast du ihn nicht bekommen.
Entschuldige, ich hätte das nicht sagen sollen.
Vielleicht...
- Vielleicht liebst du sie.
- Er sieht dünn aus.
Fütterst du ihn?
Besser als du es tatest.
Er will einfach nicht fressen.
- Vielleicht ist er einsam.
- Schau nicht mich an, ich esse genug.
Hallo.
- Wer war das?
- Eine der Mäuse.
- Die Hübsche?
- Das bemerkte ich nicht mal.
- Du warst ins Gespräch vertieft.
- ich fragte nach meinem Hund.
- Was macht sie mit deinem Hund?
- ich gab ihn ihr, als ich auszog.
- Sie wohnte auch dort?
- Ja.
- Warum nahmst du ihn nicht mit?
- Weil er noch nicht jachtrein ist.
Seit wann singt sie solo?
Die Maus im Scheinwerferlicht.
- ich rede schon wie du.
- Du meinst Linda?
Sie ist Neds Mädchen.
Wir dachten, sie ist bereit dafür.
Bereit wofür?
Gut gemacht, Miss English.
Es war wundervoll.
Schön.
Ziemlich gut.
Spielen wir die fetzige Nummer.
- War sie nicht gut?
- Nicht gut genug.
Sie fängt gerade an.
Warte, bis du die nächste Nummer hörst.
- Woanders wäre sie besser dran.
- Erklärst du mir das?
Ich mache es dir leicht.
Sie ist raus.
- ich soll sie feuern?
- Ja, Partner.
So schütze ich meine Investition.
Ich meine dich, nicht den Club.
Das ist ein mieser Trick.
Süßer, erzähl mir nicht, dass du ein besserer Mensch geworden bist.
Komm, Snuffy.
- Linda, bist du angezogen?
- Ja, so ziemlich.
Komm rein.
Du warst so gut in der Nummer, du sollst etwas Besseres bekommen.
- Eine richtig tolle Nummer.
- Welche denn?
Du solltest die Strip-Nummer machen.
Aber die macht Gladys.
Man ist am Ende nackt.
- Für wen hältst du mich?
- Du bist am besten gebaut.
Ich mache das nicht.
Ich bleibe bei meinem Lied.
Tut mir Leid, Gladys singt bereits das Lied.
Ich dachte, du würdest dich freuen.
Da steckt mehr dahinter.
Du wolltest, dass ich nein sage.
Warum?
Deine Freundin will, dass du mich loswirst, oder?
Aber du hast dich nicht getraut.
Ich sollte von allein aufhören.
Chez Joey, was für ein Witz.
Nenn ihn doch Chez Vera.
Worauf wartest du noch?
Du hast deinen Auftrag ausgeführt.
- Was ist mit deinem Kopf passiert?
- Sie hat selbst gekündigt.
Das ist dasselbe.
Keine Sorge, sie findet bestimmt einen neuen Job.
Sie kann immer noch bei den Giants mitspielen.
Einen Bourbon, pur.
ist es nicht noch etwas früh für ein Mädchen, das nicht trinkt?
Machen Sie zwei daraus.
- Was ist mit der Uhr?
- Es wird spät.
Los, trink aus.
- Wozu?
Wir haben die ganze Nacht.
- Nein. ich gebe eine Dinnerparty.
Leg noch ein Gedeck dazu.
Das wären 1 3 und ich bin abergläubisch.
Mich macht nur eine 1 3 im Bett abergläubisch.
Du musst gehen.
Du glaubst wohl, ich wüsste nicht, welche Gabel ich nehmen soll.
Stimmt.
Mit den Fieslingen würde ich eh nicht essen.
Wir sehen uns auf dem Schiff.
Ich hole mir einen Hamburger.
Soll ich den Hamburger mit oder ohne Zwiebeln essen?
- Ohne.
- Du machst es mir leicht.
- Wieso kamst du nicht?
- ich hörte Tristan und Isolde an.
- Wobei hast du ihnen zugehört?
- Das ist eine Oper.
Dann kamen sie hierher und ich konnte nicht weg.
- Begrüßt du mich nicht an Bord?
- Was war das?
Ich höre gerade Nachrichten.
Bis morgen.
Der beste Freund des Mannes.
Oder war das deine Mutter?
Was würde sie zu mir sagen?
Dass du besoffen bist.
Sie würde auch wissen wollen, was du hier tust.
Ich will dein Angebot annehmen.
Ich meine den Strip.
Die Hüllen fallen lassen.
Kleider ausziehen und liegen lassen.
Du hattest recht, ich habe eine gute Figur.
Ganz im Vertrauen... ich habe einen klasse Busen.
Du dachtest, ich würde es nicht, könnte es nicht.
Aber ich kann es.
Und ich mache es.
Schon gut, Snuffy.
Wenn ich schlafwandle, dann beiß mich.
Sieh an.
Guten Morgen.
- Was soll daran gut sein?
- Dein erster Kater, was?
Für jeden gibt es ein erstes Mal.
Warum trinkt man, wenn einem morgens so schlecht wird?
Vielleicht weil es sich am Abend zuvor so gut anfühlt.
Was habe ich letzte Nacht getan?
Du hast mich geküsst.
- ich war nicht ich selbst.
- Wer du auch warst, du warst Spitze.
- Was ist dann passiert?
- Dann wurdest du ohnmächtig.
- ich schäme mich...
- ich mich auch.
- Wieso?
Was hast du getan?
- Nichts.
Versuchen wir es mit Frühstück.
Es wird dir gut tun.
Ganz vorsichtig.
Bitte, Snuffy.
Nicht so laut.
- Du kannst kochen?
- Man kann nicht nur von Müsli leben.
- ich kann nicht, Joey...
- ich habe eine Idee.
Altes Familienrezept.
Kater liegen in meiner Familie.
Mein alter Herr war Experte darin.
Davon bekommst du einen klaren Kopf.
Hoch mit dir, Snuffy.
Ein Bagel.
Das hat er von mir gelernt.
Guter Schüler.
- Du fühlst dich wirklich schlecht.
- Es ist nicht nur der Kater.
Wo ich herkomme, schläft ein Mädchen nicht auf einer Jacht.
- Es gibt dort keine Jachten.
- Woher kommst du eigentlich?
Aus Albuquerque.
Was ist daran so schlimm?
Es gibt dort keine Jachten.
Und deine Mutter ließ dich herkommen?
- Nette Mädchen sind überall nett.
- Und ein Penner bleibt ein Penner.
Das hat sie nicht gesagt.
Was ist mit letzter Nacht?
Du hast meine Situation nicht ausgenutzt.
Erspare mir das Lob.
Zum Tango gehören immer noch zwei.
- Du schämst dich für gute Impulse?
- Weil ich nicht viele kriege.
- Hast du einen Freund in Albuquerque?
- Ja, er arbeitet in einer Werkstatt.
Ein Automechaniker.
Das ist ein ungleicher Kampf.
lhm gehört die Werkstatt.
Ich gehe jetzt besser.
Vielen Dank für alles, Joey.
Snuffy?
Ich sollte die Nummer proben.
Du willst die Strip-Nummer machen, obwohl du nüchtern bist?
War es deine Idee, Joey, oder war es ihre?
Natürlich war es meine Idee.
Der Laden gehört mir.
Er heißt Chez Joey.
- Wenn du es willst, dann tue ich es.
- Das freut mich.
Dem, der ein Messer fallen lässt, ramme ich es in den Rücken.
Die nächste Nummer.
Das hätte ich nicht von ihr erwartet.
Ich dachte, sie sei anders.
Ok, aufhören.
Ruhe.
Ihr könnt mit dem Sabbern aufhören.
Geh und zieh dich an.
- Der edle Ritter.
- Führ deine Nummer auf.
Mit Vergnügen.
Hier.
Putz dir die Nase.
- Tut mir Leid.
- Vergiss es.
War ein netter Versuch.
- Nein, ich wollte nur tot sein.
- ich weiß, was du meinst.
Deine Mutter hatte recht.
Ein nettes Mädchen ist überall nett, und ein Penner bleibt ein Penner.
Ich hätte dich das nicht tun lassen sollen.
Wisch dein Gesicht ab und zieh dich an.
Wir singen das Liebeslied.
Joey, da will Sie jemand sprechen.
Ich brauche nicht lange.
Hallo, Puppe.
Wozu die Eile?
Ich habe gerade geprobt.
- Vielleicht ist das nicht nötig.
- Was soll das heißen?
Du hast mich angelogen.
Du sagtest, sie hat aufgehört.
Das hat sie auch, aber sie kam zurück.
Sie bedeutet mir nichts.
Sie hat eine kranke Mutter.
Dann braucht sie eine Krankenkasse.
Wirf sie raus.
ist das ein Befehl?
- Ja.
- Aber ich mag Befehle nicht.
Du wirst tun, was ich sage, oder der Club bleibt geschlossen.
Du wirfst alles wegen eines kleinen Flittchens hin?
Es geht nicht nur um ein Flittchen, sondern um das, wofür sie steht.
Du hast sie vorgeführt.
Hast dich zum Narren gemacht und mich auch.
Geh raus und sag dem Mädchen, dass sie gefeuert ist.
Worauf wartest du noch?
Ich sagte einmal etwas zu dir.
Ich werde es dir noch mal sagen.
Joey gehört nur sich selbst.
Ich werde dir zeigen, wem Joey gehört.
Mike, zahlen Sie alle aus.
Das Chez Joey wird nicht aufmachen.
Und nehmen Sie das Schild ab.
- Joey, soll ich es ihnen sagen?
- Danke, ich sage es ihnen selbst.
Mr. Evans, wir haben das Abblendsystem installiert.
- Das sind die Blumenarrangements.
- Sie sind sehr schön.
Danke.
- Die Tische sind um 1 9.30 Uhr fertig.
- Gut.
- Das Mikro ist ok.
Ein Test?
- Ja, ich teste es.
Leute, ich muss euch etwas sagen, das euch zum Lachen bringen wird.
Der Laden bleibt geschlossen.
Ich sagte doch, ihr würdet lachen.
Aber ich mache keine Witze.
Chez Joey macht weder heute... noch morgen, noch an einem anderen Abend auf.
Tut mir Leid, die Party ist vorbei.
Die Dame nahm ihre Murmeln und ging heim.
Joey...
- Tut mir Leid.
- Verschwinde.
Joey... lch sagte, verschwinde.
Lass mich in Ruhe.
- Jemand will Sie sprechen.
- Bringen Sie ihn rein.
- Es ist eine Dame.
Eine Miss English.
- Bitten Sie sie herein.
Hier entlang, Miss.
- Sie wollten mich sprechen?
- Es geht um Joey.
Ich weiß, was Sie denken, aber zwischen uns war nichts.
- Sind Sie sich sicher, Miss English?
- Sehr sicher, Mrs. Simpson.
Machen Sie den Club auf.
Sie tun vielen Leuten weh...
Es geht Ihnen nur um Joey.
Sie sind in ihn verliebt.
Sie nicht?
Wir verstehen uns.
Joey und ich sind uns sehr ähnlich.
Ich weiß nicht.
Er ist besser als Sie glauben, als er selbst glaubt.
Niemand ist besser als er glaubt.
Es mag Sie überraschen, Miss English... aber ich glaube, dass nichts war.
Das macht Sie umso gefährlicher.
Als ihnen Joey heute sagte, Sie sollen die Kleider anbehalten... spielte er die beste Liebesszene seiner Karriere.
Würde ich mich mitten im Fairmont Hotel ausziehen, wäre es ihm egal.
Verstehen Sie, Miss English... solange Sie dort sind, kann ich unmöglich den Club aufmachen.
- Und wenn ich nicht dort bin?
- Denke ich vielleicht darüber nach.
Es hat mir gefallen, einen Nachtclub zu besitzen.
Er muss nicht wissen, wieso Sie gehen.
Er ist ungern zu Dank verpflichtet.
Es sei denn, es geht um Geld.
Wieso eigentlich nicht?
Ich habe sie mir verdient.
Du kannst auspacken.
Ich habe meine Meinung geändert.
- ich habe meine Meinung geändert.
- ich habe Ohren.
Aber verstehst du nicht?
Der Club wird aufmachen.
- Das passiert nicht noch mal, Joey.
- Ein falscher Schritt, ich bin raus.
- Das stimmt nicht.
- Ach nein?
Ich beweise es dir.
Wir heiraten.
Komm mir nicht mit Hochzeit.
Du brauchst mir keinen Gefallen zu tun.
Das ist kein Gefallen.
Ich will es so.
Ach, die Dame will es so?
Hüpf, Joey, hüpf.
Du hattest deinen Spaß, Joey.
Können wir jetzt gehen?
Wir beide gehen nirgendwo hin, Mrs. Simpson.
Nehmen Sie es leicht, Mrs. Simpson.
Ich tue ihnen einen großen Gefallen.
Liebling, ich möchte dich heiraten.
Eine Heiratsurkunde reicht nicht aus, um mich anständig zu machen.
Das muss ich schon selbst schaffen.
Danke für die Bude.
- Das war's dann wohl.
- Das war's.
ist es die Maus?
Vielleicht.
- Vielleicht solltest du es ihr sagen.
- Wozu?
Warum soll ich ihr Leben zerstören?
All das hätte dir gehören können.
Der ganze Laden.
Und du hast es wegen zwei Weibern vermasselt.
Du lernst wohl nie dazu, oder?
Bis dann, fang dir keine Nägel ein.
- Wohin gehen wir?
- Was heißt hier "wir"?
- Wir sind beide arbeitslos.
- ich gehe nach Sacramento.
Ich wollte die Hauptstadt des Staates schon immer sehen.
Ich sollte doch das Liebeslied mit dir singen.
Willst du dich aus der Affäre ziehen?
Wir beide waren gut.
Bist du verrückt?
Ich würde dich abwimmeln, bevor wir am Bahnhof wären.
Verschwinde.
Ich will nicht eingeengt werden.
Verschwinde, und nimm den Köter mit.
Hau ab, solange du es noch kannst.
Woraus denkt du, bin ich?
Weißt du nicht, dass ich mich schnell aufrege?
Das war nicht schlecht. ich kann ein Mädchen in der Nummer gebrauchen.
- ich kann immer noch strippen.
- Kein Wort mehr darüber.
Was ist mit meinem Plakat?
Mit meinem Namen, meinem Foto?
Da wird stehen:
"Joey Evans und Linda English" .
Wie wär's mit "Joey und Linda Evans"?
Das ist kürzer.
Ich habe einen besseren Vorschlag.
"Joey Evans Company" ist noch kürzer.
Gehen wir.
Untertitel:
SDl Media Group Subs ripped by Ingolf 2004
- Moment. ich habe sie nie berührt.
- Wir kamen gerade rechtzeitig.
Ihr Entertainer seid alle gleich.
Ihr denkt, euch gehört jede Frau.
Darf man einer Puppe keinen Drink ausgeben?
Nicht in einem Hotelzimmer, wenn sie noch minderjährig ist.
Sie sah aus wie 35. Hätte ich sie nach ihrem Führerschein fragen sollen?
Dann hätten Sie gewusst, dass sie die Tochter des Bürgermeisters ist.
- Sie verlassen jetzt die Stadt.
- Ihr Ticket.
Ohne Rückfahrkarte.
Dankeschön.
- Taxi, Sir?
- Nein, mein Fahrer wartet auf mich.
- Kann ich lhnen helfen, junger Mann?
- Woran dachten Sie denn?
Erlauben Sie mal.
Brauchen Sie einen Sänger?
Und wenn Sie wie eine Nachtigall singen, ich habe eine Mädchenshow.
Beine... nicht Mandeln.
Das sehe ich.
GES CHLOSSEN POLlZElANORDNUNG
Herzlichen Dank.
Hier drin ist gute Stimmung.
Wir haben die großartigste Show der Stadt.
Kommen Sie rein und hören Sie Ned Galvin and his Galvanizers.
Die heißeste Band der Stadt.
Wir haben das beste Essen der Stadt.
Hier drin ist gute Stimmung.
Geh rein, Kumpel.
Wie sind Ihre Glückskekse?
Hallo, Maestro.
Erinnerst du dich an deinen Kumpel Joey?
Klar, du schuldest mir noch 30 Dollar.
- ich will sie dir zurückzahlen.
- Freut mich, dich zu sehen.
Zieh sie mir von der ersten Gage ab.
Sag dem Management, ich bin frei.
- Man muss ungebunden bleiben.
- Wir haben schon einen Sänger.
Trinken wir nach der Show einen Kaffee und reden über alte Zeiten?
- ich habe eine Verabredung.
- Wenn sie hübsch ist, bring sie mit.
- Sie ist hübsch.
- Joey hat sich völlig verändert.
Ein neuer Joey?
Na klar.
- Wie hübsch ist sie denn?
- Wieder zurück, was?
Oh nein.
Wer ist die Maus mit der tollen Figur?
Lass sie in Ruhe, sie ist ein nettes Mädchen.
Sie will Sängerin werden.
Ich helfe ihr bei ihren Arrangements.
Sieht aus, als wäre sie schon ganz gut arrangiert.
- ist der Sänger schon hier?
- Noch nicht.
ist das zweite Mal diese Woche, dass er zu spät kommt.
- Sollen wir gleich zum Finale kommen?
- Ja, spielen Sie das Finale.
Applaus, meine Damen und Herren.
Das können Sie besser.
Vielen Dank, meine Damen und Herren.
Guten Abend.
Ich freue mich, in meiner Heimatstadt zu arbeiten... in San Francisco.
Ich wurde auf dem Telegraph Hill geboren.
Meine Mutter verschickte ein Telegramm. ln Morseschrift.
- Kennen Sie den Penner?
- Ja, er heißt Joey Evans.
Der Joey Evans, der vor ein paar Jahren Ärger im Hi-Ho Club machte?
Ein Lied für alle Barbesitzer, die ihre Schanklizenz verloren.
" l Didn't Know What Time lt Was" .
Er hat sie in Trance versetzt.
Aber dann trinken sie nichts und wenn sie nichts trinken, gehe ich Pleite.
- Er ist süß.
- Du findest jeden in Hosen süß.
Ich mag viele Leute, die keine Hosen tragen. ich meine...
Vielen Dank.
Spielen Sie das Finale.
- Wann fange ich an?
- Das haben Sie doch schon.
Was ist mit meiner Ankündigung?
Mit meinem Foto?
Hängt mein Foto draußen, rennen die Fans die Tür ein.
Ein schlechter Abend, und Sie fliegen raus. ich hörte viel über Sie.
Finger weg von den Frauen der Gäste.
Eine Missetat, und Sie sind weg.
- Ja, Sie.
- ich mag sichere Jobs.
Niemand hat es bis jetzt erwähnt, aber ich kriege 200 die Woche.
Ich nehme auch weniger.
Ich streite nie mit dem Besitzer.
Sie war noch etwas nervös, deshalb arbeitete ich sie ein.
Sie sang Jazz.
Als die Flotte ankam, fragte sie, was die Matrosen mochten.
Ich sagte es ihr.
Danach war es nicht mehr dasselbe zwischen uns.
Linda English, Joey Evans.
Das war ein Mädchen, deine Rothaarige in San Diego.
- Sie war deine Rothaarige.
- Sie war die Brünette des Managers.
Amerikanisches Essen tut gut. ich arbeitete sechs Monate in Honolulu.
- Sie sind nicht besonders braun.
- Es war Regenzeit.
Wenn du wissen willst, was sie unter den Baströcken haben...
- Entschuldigen Sie, Miss...
- English.
Telefon für dich, Ned.
- ich habe von dir gehört.
- ich bin ziemlich bekannt.
Ja, aber ich bin zu anständig, um zu sagen wofür.
Meine Schwester arbeitete mit dir in Fresno.
Sie erzählte mir alles.
- Welche war sie denn?
- Die, die du nicht rumgekriegt hast.
Ach, die Hässliche.
Ihr müsst Zwillinge sein.
Gute Neuigkeiten.
Wir spielen auf 'ner Gesellschaftsparty in Nob Hill.
Shorty, ruf die Gewerkschaft an und bestell vier Jungs.
Der Bus der Hauptband ging kaputt.
Kommst du mit?
- Wir kommen gerne mit.
- Nein.
- Du könntest dir etwas verdienen.
- Das vergesse ich dir nie.
- Der Drummer gibt dir ein Jackett.
- Hat mich gefreut, Miss...?
- English.
- Das muss ich mir merken.
- Das Gesicht kommt mir bekannt vor.
- Mrs. Prentiss Simpson, Besitzerin.
- Das ist nicht aus der Tanzschule.
- Sie war früher Vera Vanessa.
Sie heiratete 'nen reichen Kerl und hörte auf.
Ach ja.
Vanessa die Stripperin.
Angezogen habe ich sie nicht erkannt.
- Sieht nicht schlecht aus, die Maus.
- Sie ist unerreichbar für dich.
Verkauft an den Höchstbietenden, unsere Gastgeberin, Mrs. Simpson.
Meine Herrschaften, damit ist die Auktion beendet.
Es wird Sie freuen, dass das Kinderhospital um $1 7.605 reicher ist.
Das ist knapp unter dem Ziel von $20.000... aber wir haben leider nichts mehr zu versteigern.
Einen Augenblick, Mrs. Simpson.
Ich habe etwas zu versteigern.
Wie viel würden Sie bieten, um eine von Mrs. Simpsons Nummern zu hören?
Es ist für einen guten Zweck.
Sie würde nicht nein sagen.
Wie viel, um die Nummer zu sehen, mit der sie landesweit berühmt wurde?
Sie kennen Vera Vanessa nicht mehr?
"Vera mit den Schleiern" .
Sie müssen die Auktion nicht eröffnen.
Ich eröffne die Auktion mit einem Gebot von $1 .000.
$1 .000 dafür, dass sie die Nummer so vorführt wie früher in New York.
Na ja, nicht ganz.
Sie versprach der Polizei, sie nie wieder so zu machen.
- Höre ich 2.000?
- 2.000.
- 3.000.
- Das reicht nicht mal annähernd.
Das müssen wir noch verbessern.
Ich biete $4.000.
Höre ich 5.000 Dollar, meine Damen und Herren?
Will denn niemand...?
$5.000.
5.000?
Bitte... 5.000 Dollar.
- ich biete 5.000.
- 5.000.
Verkauft an den Herrn.
Ich präsentiere Ihnen Mrs. Prentiss Simpson.
Sie Laus.
Vielen Dank.
Auf der Terrasse wird jetzt das Abendessen serviert.
- Es geht nichts über einen Snack.
- Moment, mein dreister Freund.
Die Helfer essen in der Küche.
Wenn Sie ein Come-back machen wollen habe ich gutes Material für Sie.
- Gute Nacht, bis morgen.
- Gute Nacht.
Was hätten Sie getan, wenn Sie die 4.000 hätten bezahlen müssen?
Ganz einfach, ich hätte mich umgebracht.
Gute Nacht, Miss...?
Vergessen Sie's.
- Gute Nacht, Linda.
- Nacht, wir sehen uns bei den Proben.
- So ein mieser Trick.
- Wovon redest du?
- Von Linda. ich mag sie.
- ich schaute sie nicht mal an.
Genau.
Sie ist hübsch und du tust, als sei sie Luft.
- Machst du dich an sie heran?
- Wer, ich?
Ich habe mich verändert.
Sie ist nicht mein Typ.
Sie sind alle dein Typ, Joey.
- Wohin gehst du?
- Zu dir.
Brauche einen Schlafplatz.
Nicht bei mir. ich würde ebenso gern mit einer Kobra schlafen.
Hier sind $20. Das ist dein Anteil von heute Abend.
- Besorg dir dein eigenes Zimmer.
- Du verletzt mich, Ned.
- Aber wenn du es so willst.
- Dafür werde ich mich morgen hassen.
So lange musst du vielleicht gar nicht warten.
- Was wollen Sie?
- Das Zimmer mieten.
- Um diese Zeit?
Kommen Sie später.
- ich brauche es jetzt. ich bin müde.
- Sie sind doch kein Sexunhold?
- Nein, aber ich habe nichts dagegen.
- Wo ist lhr Gepäck?
- Am Flughafen.
Es kommt morgen.
Wenn es gebracht wird, geben Sie $1 0 Trinkgeld.
In Ordnung.
Haben Sie ein Zimmer neben jemandem, der nachts arbeitet?
Ich habe genau das Richtige.
Oben, neben einer Schauspielerin.
Aber sie ist sehr kultiviert.
Sie teilen sich ein Badezimmer.
- Ach ja?
- Sie ist sehr sauber.
- Haben Sie es sich so vorgestellt?
- Ja, es kommt dem sehr nahe.
Haustiere, Kochen und Frauenbesuche sind verboten.
Verwandte sind erlaubt.
- ich habe mehrere Nichten.
- Das macht $40 pro Monat, im Voraus.
- Können Sie $1 00 wechseln?
- Will ich etwa überfallen werden?
- Hier sind 1 0 als Anzahlung.
- ich hole ein paar Handtücher.
Ich sage ihr, sie soll sich beeilen.
- Wer ist da?
- Mrs. Casey. Ihr neuer Nachbar ist da.
Sie kennen sich?
Was für ein Zufall.
Nicht wahr?
Wären Sie mein Mädchen, bräuchten Sie das nicht.
Ich fülle sie für Mrs. Casey.
Sie sollten keinen Pyjama tragen.
Nachthemden stünden ihnen besser.
Ich bezahle nächste Woche.
Passt er gut, kommen meine Freunde.
Schicken Sie nicht lhre Freunde sondern ihr Geld.
Hallo, Kleiner.
Du wärst bestimmt gern hier draußen, was?
- Wenn das nicht Neds Mädchen ist.
- ich bin nicht sein Mädchen.
Das sagte er aber.
Sie benutzten heute Morgen das ganze warme Wasser.
Ich dachte, eine kalte Dusche täte ihnen gut.
Er erinnert mich an den Hund, den ich als Kind hatte.
Er hieß Snuffy.
Eines Tages wurde er vom Milchmann überfahren.
Seitdem trinke ich keine Milch mehr.
Ich wünschte, er gehörte mir.
Es ist einsam, so allein.
Proben Sie nicht mit lhrem Freund?
- ich sagte ihnen...
- Ach ja, Sie sind nur gute Freunde.
Wir haben beide grüne Zahnbürsten.
Einer von uns muss wechseln.
Barbary Coast Club.
Sehen Sie unsere Mädchen und Joey Evans.
- Bekomme ich endlich eine Tür?
- Dann kann ich lhnen nicht trauen.
- Wo bleibt Ihre Anhängerschaft?
- Es muss noch zu ihnen durchsickern.
- Das tut es hoffentlich schnell.
- Guten Abend, Mr. Miggins.
Kommst du heute Abend?
Ich will dir meine Musikanlage zeigen.
Die Kleine hat tolle Hochton- und Tieftonlautsprecher.
- Man muss wissen, dass ich hier bin.
- Kann Ihr Publikum nicht lesen?
- Mein Foto muss größer sein.
- Sie sind aufgeblasen genug.
Hier sind deine Hemden, Joey.
Wie du sie magst, nicht gestärkt.
Was für ein Arrangement.
In zwei Wochen wickelten Sie jede um den Finger, außer Gladys und Linda.
- Gladys ist nicht mein Typ.
- Und Sie sind nicht Lindas Typ.
Ach nein?
Ich habe große Pläne mit der Puppe.
- Dafür brauche ich einen Köder.
- Sie wird sich nicht drauf einlassen.
Das tun sie alle.
Wie könnte man so ein Lied ohne ein Mädchen singen?
- War lustig, oder?
- Wundervoll.
Wie ist es, mit 'nem Star zu arbeiten?
Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.
Ich lege nur den Köder aus.
Sie...
- Linda.
- ich bade.
Bin in 1 0 Minuten draußen.
- Soll ich dir den Rücken schrubben?
- Nein.
Du brauchst nicht durchs Schlüsselloch zu schauen.
Ein Pflaster klebt darüber.
Wie wär's mit einem Sonntagsessen?
Wir essen Steaks, Fritten und Wein.
- Den ganzen Mischmasch.
- Danke. ich kann's mir nicht leisten.
Ich bezahle.
Das ist sehr großzügig, Joey.
Sehr gerne.
- Wir benutzen dieselbe Zahnpasta.
- Ja, meine.
- So etwas bringt Menschen zusammen.
- Da ist dein Freund.
Er freut sich, dich zu sehen.
Er mag dich.
Ich komme jeden Tag vorbei und rede mit ihm.
- Du würdest ihn gerne haben?
- Natürlich.
- Wie viel kostet der Terrier?
- $25.
Wir nehmen ihn.
Ich habe mich dazu entschlossen.
Gib das Geld nicht für mich aus.
Das ist ein Ersatz für Snuffy.
Nein, ich will den...
Mrs. Casey würde es nie erlauben.
Doch. ich sagte ihr, was er dir bedeutet.
Sie war gerührt.
- Nicht, wenn er den Teppich ruiniert.
- Er wird schnell stubenrein werden.
Hier, Snuffys Ersatz.
Du wirst nie wieder einsam sein.
Das macht $25. Möchten Sie etwas gegen Würmer?
Nicht, wenn es sich vermeiden lässt.
- So können wir nicht essen gehen.
- Keine Sorge.
Geh mit Snuffy heim.
- Sehen Sie, er ist verrückt nach ihm.
- Ja, er liebt mich.
Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.
Tschüss, Joey.
Tschüss, Snuffy.
$25 für einen Köter wie dich.
Mit so etwas wie dir wollte ich den Abend nicht verbringen.
Von wegen Terrier. ich wette, du weißt nicht mal, wer dein Vater ist.
Keine Sorge, ich kenne meinen auch nicht.
Das verbindet uns.
Schauen wir mal, was du kannst.
Sitz.
Mach eine Rolle.
Du hast kein Talent.
Schlaf jetzt.
Morgen bringe ich dir Tricks bei.
Nein, kleiner Freund.
Runter.
Komm her.
Und vergiss nicht:
Die Toilette ist im Park.
- Dann wirst du eben fett.
- Nicht, Snuffy.
- Lass das sein.
- Wieso?
Der Hund hat Hunger.
- Hähnchenknochen?
- Was ist daran falsch?
Du hast Snuffy immer damit gefüttert?
Snuffy hat es nie gegeben, oder?
Jetzt gibt es ihn.
- ich spielte dir einen Streich, was?
- Nein, ich gewöhne mich an ihn.
Und an dich.
- Sie trinken Milch?
- ich muss sie hinten trinken.
Das sieht vor den Gästen nicht gut aus.
Mrs. Simpson, die feine Dame, sie kam gerade rein.
- Mrs. Simpson, in meinem Club?
- Tisch neun.
Geh mit ihm spazieren.
Ich sagte ihnen, sie würde kommen.
Lassen Sie mich das machen.
Ich kenne mich aus.
Manche haben ein System beim Pferderennen und ich bei Frauen.
Man behandelt ein Weib wie eine Dame und eine Dame wie ein Weib.
In diesem Pelz stecken 1 00 Prozent Weib.
Duncan Hines empfahl diesen Ort sicherlich nicht.
- Warum sind wir hier?
- ich muss eine Rechnung begleichen.
Joey hat Klasse.
Holen Sie Kaviar und Champagner.
Diese Bruchbude wird nur noch den Geldadel bedienen.
Guten Abend.
Wir freuen uns, Sie begrüßen zu dürfen.
- Der Auktionator.
Setzen Sie sich.
- Gerne.
- ich bin Joey Evans.
- ich bin Stanley.
- Livingstone.
- Sie haben Humor, das gefällt mir.
Das erinnert mich an meinen Papa.
Er hänselte mich immer.
Besonders, wenn es ums Fliegen ging.
In meinem Sportflugzeug.
Es war mein ein und alles.
Das Fliegen gibt einem etwas, was man nirgendwo bekommt.
- ich fing in jungen Jahren an.
- Sie fingen bestimmt sehr jung an.
Ich studierte Luftfahrtkunde und Französisch in Princeton.
Das war, bevor ich ans Theater ging.
- Pierre?
- Wann wird er Englisch studieren?
Würden Sie uns eine Flasche des besten Champagners bringen?
- Haben Sie schon gegessen?
- Danke, aber ich esse mit dem Hund.
Ich kann's lhnen nicht verübeln.
Entschuldigen Sie die Deko.
Der Besitzer ist ein alter Freund.
Er war in meiner Einheit.
Er bat mich um Hilfe und ich kündigte im Waldorf.
Ich habe loyale Männer schon immer bewundert.
Ich habe daran gedacht, meinen eigenen Club aufzumachen.
Etwas lntimes, Stilvolles.
Vielleicht mit einem Streichquartett.
- ich wäre Stammgast.
- Ja?
Das ist wundervoll.
Wie nennen wir ihn?
Ich dachte an einen romantischen, vielleicht sogar ausländischen Namen.
Wie wäre es mit...
Chez Joey?
Chez Joey?
Das ist perfekt.
Das ist sogar französisch.
- ist er auch alt genug?
- Ja, von 1 950.
Ein sehr gutes Jahr.
Vielleicht für die Trauben, aber nicht für Sänger.
Auf das Chez Joey.
Das gefällt mir, Champagner, der einen anprickelt.
Ich bin dran. ich singe ein Liebeslied für ein paar meiner Freunde.
- Was soll das?
- Wir ziehen durch die Slums.
Wohin gehen wir jetzt?
Dahin, wo die Dame mit den Schlangen tanzt?
Das ist also ihr System?
- ich setzte wohl aufs falsche Pferd.
- Sie sind gefeuert.
Durchschauen Sie das nicht?
Sie musste das tun.
Sie kommt zurück.
Hauen Sie ab, bevor ich meine Möbel zerschlage.
Wenn sie bis Samstag nicht zurückkommt, gehe ich ohne Gage.
Aber kommt sie zurück, bleibe ich und kriege mehr Geld.
Ok, abgemacht.
Ein Herr möchte Sie sprechen.
Als ich fragte, worum es geht, sprach er mit unverständlichem Dialekt.
Hört sich nach Superboy an.
Derselbe Dialekt.
- ich lasse bitten.
- Klar.
Der Sargträger soll gehen.
- Was wollen Sie?
- ich will mich verabschieden.
- Verreisen Sie?
- Ja, ich gehe weg.
- Es hat geklappt. ich wurde gefeuert.
- Das wollte ich nicht.
Keine Sorge, ich habe ohnehin die Nase voll von dieser miesen Stadt.
Ich möchte offen zu lhnen sein, um Sie nicht auf falsche Gedanken zu bringen.
Sie sollen nicht den Eindruck haben, dass ich Sie attraktiv finde.
Attraktiv an ihnen ist für mich nur ihr Geld.
- Habe ich mich klar ausgedrückt?
- Völlig klar.
Übrigens... wenn Sie wüssten, was Sie wegwerfen, würden Sie es bereuen.
Mr. Evans?
- Aßen Sie schon zu Mittag?
- Danke, aber ich esse mit einem Hund.
Essenszeit.
Komm her.
So, bitte.
Es ist keine Leber, aber du isst, was ich esse.
Probier diesen Bagel.
Die Finger gehören mir.
Solltest ihn mit Frischkäse und Lachs probieren.
Wenn du bei mir bleibst, lernst du nur schlechte Angewohnheiten.
Zeit für deinen Unterricht.
Schauen wir mal, was du gelernt hast.
Wir fangen mit dem Beten an.
Bete, dass Mrs. Simpson auftaucht.
- Das Reisen wird dir gefallen.
- Hier ist Linda.
Kann ich reinkommen?
Klar, komm rein und fühl dich wie zu Hause.
- Gladys sagte, du verlässt uns.
- Ja, das stimmt.
- Es kam ein Telegramm aus Hollywood.
- Wieso hast du mir das nicht gesagt?
Dir ist doch egal, was mit mir geschieht.
Aber nein, keinem der Mädchen ist es egal.
Die anderen Mädchen sind mir gleich.
Nur du interessierst mich.
Meinst du das ernst oder ist es nur gespielt?
Natürlich ist es mir ernst damit.
Wir werden sie vermissen, was?
Ich werde dich auch vermissen.
Ich mag Snuffy sehr gerne.
Warum essen wir drei heute Abend nicht zusammen?
Das Showbusiness ist seltsam.
Wir könnten uns nie wiedersehen.
In Ordnung, Joey. ich ziehe mich um.
Wir gehen ins Cliff House und essen Steaks und Fritten und trinken Wein.
Den ganzen Mischmasch eben...
Pass gut auf.
Ich mache deine Wäsche fertig.
Kannst sie später abholen.
- ich werde dich vermissen.
- ich dich auch, Puppe.
Deine Bügelarbeit ist eindrucksvoll.
Ich hörte, du wurdest gefeuert, du Wichtigtuer.
Es stimmt, dass ich gehe. ich bin auf dem Weg nach New York ins El Morocco.
Du würdest nur mit der Fremdenlegion nach Marokko kommen.
- Ein paar Reste für deinen Hund.
- Von wegen Hund.
Er isst sie selbst.
Wieso auch nicht?
Es schmeckt gut.
Möchtest du mit uns essen?
Moment.
Nur nicht aufregen.
Mrs. Simpson.
Kommen Sie herein.
- Komme ich zu spät?
- Sie?
Niemals.
- Mir ist nach etwas Unterhaltung.
- Pete, hol die Jungs.
Champagner für die Band und für mich einen doppelten Kognak.
- ich glaube, Sie haben einen Sänger.
- Ja.
Joey, sing der Dame ein Lied.
- Was möchte die Dame hören?
- Er soll mich überraschen.
Ich werde die Dame überraschen.
Ein doppelter Kognak.
26.
Komm jetzt, Süßer.
- Er bekommt auch ein Fahrrad.
- Champagner für alle.
Was sagt man dazu?
Ein Parkplatz für Schiffe.
- "V-E-R-A."
- Das stimmt.
Bin ich nicht klug?
- Kommen Sie an Bord?
- Mit Vergnügen.
- Nettes Versteck.
- Wenn man etwas zu verstecken hat.
Das kann man arrangieren.
ist ein hübsches Kajak.
Ein Geschenk meines Mannes.
Er war noch nie an Bord.
Warum nimmt er nichts gegen Seekrankheit?
Das ist der Speisesaal.
Dahinter ist die Kombüse.
Wo Sie lhre Sklaven halten.
- Das ist die Suite des Hausherrn.
- Übrigens, wo ist denn der Hausherr?
Mein Mann starb vor zwei Jahren.
Keine Witze darüber.
Wenn Sie es leid sind, Witwe zu sein, gehen Sie zurück ins Showbusiness.
Nein, danke. ich bin gerne Mrs. Prentiss Simpson.
Das kritisiere ich auch nicht... ich dachte nur, Sie und ich würden ein tolles Team ergeben.
Halten Sie mich nicht für etwas eingerostet?
Unsinn.
Ziehen Sie die unbequemen Sachen aus und dann sprechen Sie vor.
Süßer, Sie sind so feinfühlig wie ein Ziegenbock.
Sie tun mir Unrecht, meine Liebe.
Ich dachte, Sie würden gern eine meiner alten Nummern proben.
Nein, danke.
Das würde zu viele Erinnerungen wachrufen.
Die Stöcke, die harte Arbeit, die schäbigen Garderoben.
Betrunkene, die Pfennige werfen.
Das ist meine Geschichte.
Aber ich werde es zu etwas bringen.
Ich werde meinen eigenen Club haben.
Mit meinem Namen in Neonschrift.
Keiner macht Lärm, wenn ich singe.
Kein Chef, der mir Befehle erteilt.
Ich werde mein eigener Chef sein.
Joey gehört nur sich selbst.
Chez Joey?
Chez Joey.
Chez Joey, ein Ort, der wahre Klasse hat.
Ich trage vielleicht einen weißen Schlips und einen Frack.
Vielleicht sogar einen Zylinder.
Elegante Sachen.
Vielleicht rede ich die ganze Zeit französisch.
- Vielleicht besser nicht.
- Genau, vielleicht besser nicht.
Für einen solchen Ort würden Sie viel geben, nicht wahr?
Alles.
Wie wär's?
Wir beide könnten Partner werden.
Aber was hätte ich davon?
Sagen Sie, was Sie wollen.
- Es gibt nichts, was ich nicht habe.
- Wollen wir wetten?
Schließlich sind zwei Jahre eine ganz schön lange Zeit.
Du kannst noch besser zuschlagen, Partnerin.
Ja, nicht wahr?
- Linda?
Bist du schon wach?
- ich bin schon seit Stunden wach.
Mach die Tür auf, ich will mit dir reden.
Was willst du?
Warum so abweisend?
Du bist sauer, weil ich gestern Abend verschwand.
Was sollte mir das ausmachen?
Guten Morgen, Snuffy.
Ich habe einen Knochen für dich.
Apropos Snuffy, ich schenke ihn dir.
Ich will hier abhauen.
- ich ziehe dahin, wo ich hinpasse.
- Du verlässt den Club nicht?
Nein, ich nehme den Club mit mir.
Komm, ich zeige dir etwas.
Schau hoch zum Nob Hill.
Dort mache ich den Club auf.
Der gute alte Joey.
- Du?
- Und Mike und der Rest des Clubs.
- Dieselbe Show, eine neue Adresse.
- Was ist passiert?
Starb jemand?
Im Gegenteil, jemand ist aufgewacht.
Ich habe einen Partner.
- Wir werden einen super Laden haben.
- Wer ist "wir"?
- ich und mein Partner.
- Wer ist dein Partner, Joey?
Mrs. Simpson.
Keine falschen Gedanken.
Das ist ein legitimes Geschäft.
- Anwälte, 6 Prozent Zinsen, alles.
- Alles?
Hör auf damit.
Das könnte meine Chance sein.
Und deine auch.
- ich habe Pläne für dich in der Show.
- Was muss ich dafür tun?
Merk dir einfach nur den Text, Linda.
Was ist mit Snuffy?
Nimmst du ihn nicht mit?
Natürlich, nicht einmal ein Hund sollte bei dir leben müssen.
Linda.
Seine Leine.
Tschüss, Snuffy.
Hast du Glück, bei Linda zu sein.
Sie ist ein nettes Mädchen.
Sie ist nur wie alle netten Mädchen - fies.
ZU vermieten
ERÖFFNUNG in KÜRZE!
Chez Joey
- Guten Morgen, Chef.
- Wie geht's, Herm?
Jetzt, da du diesen Laden hast, ist wohl kein Platz für mich?
- lm Gegenteil.
Du hast einen Job.
- Danke, Joey.
Wo Mäuse sind, ist auch eine Ratte.
- Sie sollen so breit sein.
- Nein, so breit.
Hier ist es.
Chez Joey.
Wie ich es mir immer vorstellte.
- Es bedeutet dir viel, was?
- Darauf kannst du wetten.
Ich musste jahrelang für diesen Laden schnorren.
Dadurch hast du ihn nicht bekommen.
Entschuldige, ich hätte das nicht sagen sollen.
Vielleicht...
- Vielleicht liebst du sie.
- Er sieht dünn aus.
Fütterst du ihn?
Besser als du es tatest.
Er will einfach nicht fressen.
- Vielleicht ist er einsam.
- Schau nicht mich an, ich esse genug.
Hallo.
- Wer war das?
- Eine der Mäuse.
- Die Hübsche?
- Das bemerkte ich nicht mal.
- Du warst ins Gespräch vertieft.
- ich fragte nach meinem Hund.
- Was macht sie mit deinem Hund?
- ich gab ihn ihr, als ich auszog.
- Sie wohnte auch dort?
- Ja.
- Warum nahmst du ihn nicht mit?
- Weil er noch nicht jachtrein ist.
Seit wann singt sie solo?
Die Maus im Scheinwerferlicht.
- ich rede schon wie du.
- Du meinst Linda?
Sie ist Neds Mädchen.
Wir dachten, sie ist bereit dafür.
Bereit wofür?
Gut gemacht, Miss English.
Es war wundervoll.
Schön.
Ziemlich gut.
Spielen wir die fetzige Nummer.
- War sie nicht gut?
- Nicht gut genug.
Sie fängt gerade an.
Warte, bis du die nächste Nummer hörst.
- Woanders wäre sie besser dran.
- Erklärst du mir das?
Ich mache es dir leicht.
Sie ist raus.
- ich soll sie feuern?
- Ja, Partner.
So schütze ich meine Investition.
Ich meine dich, nicht den Club.
Das ist ein mieser Trick.
Süßer, erzähl mir nicht, dass du ein besserer Mensch geworden bist.
Komm, Snuffy.
- Linda, bist du angezogen?
- Ja, so ziemlich.
Komm rein.
Du warst so gut in der Nummer, du sollst etwas Besseres bekommen.
- Eine richtig tolle Nummer.
- Welche denn?
Du solltest die Strip-Nummer machen.
Aber die macht Gladys.
Man ist am Ende nackt.
- Für wen hältst du mich?
- Du bist am besten gebaut.
Ich mache das nicht.
Ich bleibe bei meinem Lied.
Tut mir Leid, Gladys singt bereits das Lied.
Ich dachte, du würdest dich freuen.
Da steckt mehr dahinter.
Du wolltest, dass ich nein sage.
Warum?
Deine Freundin will, dass du mich loswirst, oder?
Aber du hast dich nicht getraut.
Ich sollte von allein aufhören.
Chez Joey, was für ein Witz.
Nenn ihn doch Chez Vera.
Worauf wartest du noch?
Du hast deinen Auftrag ausgeführt.
- Was ist mit deinem Kopf passiert?
- Sie hat selbst gekündigt.
Das ist dasselbe.
Keine Sorge, sie findet bestimmt einen neuen Job.
Sie kann immer noch bei den Giants mitspielen.
Einen Bourbon, pur.
ist es nicht noch etwas früh für ein Mädchen, das nicht trinkt?
Machen Sie zwei daraus.
- Was ist mit der Uhr?
- Es wird spät.
Los, trink aus.
- Wozu?
Wir haben die ganze Nacht.
- Nein. ich gebe eine Dinnerparty.
Leg noch ein Gedeck dazu.
Das wären 1 3 und ich bin abergläubisch.
Mich macht nur eine 1 3 im Bett abergläubisch.
Du musst gehen.
Du glaubst wohl, ich wüsste nicht, welche Gabel ich nehmen soll.
Stimmt.
Mit den Fieslingen würde ich eh nicht essen.
Wir sehen uns auf dem Schiff.
Ich hole mir einen Hamburger.
Soll ich den Hamburger mit oder ohne Zwiebeln essen?
- Ohne.
- Du machst es mir leicht.
- Wieso kamst du nicht?
- ich hörte Tristan und Isolde an.
- Wobei hast du ihnen zugehört?
- Das ist eine Oper.
Dann kamen sie hierher und ich konnte nicht weg.
- Begrüßt du mich nicht an Bord?
- Was war das?
Ich höre gerade Nachrichten.
Bis morgen.
Der beste Freund des Mannes.
Oder war das deine Mutter?
Was würde sie zu mir sagen?
Dass du besoffen bist.
Sie würde auch wissen wollen, was du hier tust.
Ich will dein Angebot annehmen.
Ich meine den Strip.
Die Hüllen fallen lassen.
Kleider ausziehen und liegen lassen.
Du hattest recht, ich habe eine gute Figur.
Ganz im Vertrauen... ich habe einen klasse Busen.
Du dachtest, ich würde es nicht, könnte es nicht.
Aber ich kann es.
Und ich mache es.
Schon gut, Snuffy.
Wenn ich schlafwandle, dann beiß mich.
Sieh an.
Guten Morgen.
- Was soll daran gut sein?
- Dein erster Kater, was?
Für jeden gibt es ein erstes Mal.
Warum trinkt man, wenn einem morgens so schlecht wird?
Vielleicht weil es sich am Abend zuvor so gut anfühlt.
Was habe ich letzte Nacht getan?
Du hast mich geküsst.
- ich war nicht ich selbst.
- Wer du auch warst, du warst Spitze.
- Was ist dann passiert?
- Dann wurdest du ohnmächtig.
- ich schäme mich...
- ich mich auch.
- Wieso?
Was hast du getan?
- Nichts.
Versuchen wir es mit Frühstück.
Es wird dir gut tun.
Ganz vorsichtig.
Bitte, Snuffy.
Nicht so laut.
- Du kannst kochen?
- Man kann nicht nur von Müsli leben.
- ich kann nicht, Joey...
- ich habe eine Idee.
Altes Familienrezept.
Kater liegen in meiner Familie.
Mein alter Herr war Experte darin.
Davon bekommst du einen klaren Kopf.
Hoch mit dir, Snuffy.
Ein Bagel.
Das hat er von mir gelernt.
Guter Schüler.
- Du fühlst dich wirklich schlecht.
- Es ist nicht nur der Kater.
Wo ich herkomme, schläft ein Mädchen nicht auf einer Jacht.
- Es gibt dort keine Jachten.
- Woher kommst du eigentlich?
Aus Albuquerque.
Was ist daran so schlimm?
Es gibt dort keine Jachten.
Und deine Mutter ließ dich herkommen?
- Nette Mädchen sind überall nett.
- Und ein Penner bleibt ein Penner.
Das hat sie nicht gesagt.
Was ist mit letzter Nacht?
Du hast meine Situation nicht ausgenutzt.
Erspare mir das Lob.
Zum Tango gehören immer noch zwei.
- Du schämst dich für gute Impulse?
- Weil ich nicht viele kriege.
- Hast du einen Freund in Albuquerque?
- Ja, er arbeitet in einer Werkstatt.
Ein Automechaniker.
Das ist ein ungleicher Kampf.
lhm gehört die Werkstatt.
Ich gehe jetzt besser.
Vielen Dank für alles, Joey.
Snuffy?
Ich sollte die Nummer proben.
Du willst die Strip-Nummer machen, obwohl du nüchtern bist?
War es deine Idee, Joey, oder war es ihre?
Natürlich war es meine Idee.
Der Laden gehört mir.
Er heißt Chez Joey.
- Wenn du es willst, dann tue ich es.
- Das freut mich.
Dem, der ein Messer fallen lässt, ramme ich es in den Rücken.
Die nächste Nummer.
Das hätte ich nicht von ihr erwartet.
Ich dachte, sie sei anders.
Ok, aufhören.
Ruhe.
Ihr könnt mit dem Sabbern aufhören.
Geh und zieh dich an.
- Der edle Ritter.
- Führ deine Nummer auf.
Mit Vergnügen.
Hier.
Putz dir die Nase.
- Tut mir Leid.
- Vergiss es.
War ein netter Versuch.
- Nein, ich wollte nur tot sein.
- ich weiß, was du meinst.
Deine Mutter hatte recht.
Ein nettes Mädchen ist überall nett, und ein Penner bleibt ein Penner.
Ich hätte dich das nicht tun lassen sollen.
Wisch dein Gesicht ab und zieh dich an.
Wir singen das Liebeslied.
Joey, da will Sie jemand sprechen.
Ich brauche nicht lange.
Hallo, Puppe.
Wozu die Eile?
Ich habe gerade geprobt.
- Vielleicht ist das nicht nötig.
- Was soll das heißen?
Du hast mich angelogen.
Du sagtest, sie hat aufgehört.
Das hat sie auch, aber sie kam zurück.
Sie bedeutet mir nichts.
Sie hat eine kranke Mutter.
Dann braucht sie eine Krankenkasse.
Wirf sie raus.
ist das ein Befehl?
- Ja.
- Aber ich mag Befehle nicht.
Du wirst tun, was ich sage, oder der Club bleibt geschlossen.
Du wirfst alles wegen eines kleinen Flittchens hin?
Es geht nicht nur um ein Flittchen, sondern um das, wofür sie steht.
Du hast sie vorgeführt.
Hast dich zum Narren gemacht und mich auch.
Geh raus und sag dem Mädchen, dass sie gefeuert ist.
Worauf wartest du noch?
Ich sagte einmal etwas zu dir.
Ich werde es dir noch mal sagen.
Joey gehört nur sich selbst.
Ich werde dir zeigen, wem Joey gehört.
Mike, zahlen Sie alle aus.
Das Chez Joey wird nicht aufmachen.
Und nehmen Sie das Schild ab.
- Joey, soll ich es ihnen sagen?
- Danke, ich sage es ihnen selbst.
Mr. Evans, wir haben das Abblendsystem installiert.
- Das sind die Blumenarrangements.
- Sie sind sehr schön.
Danke.
- Die Tische sind um 1 9.30 Uhr fertig.
- Gut.
- Das Mikro ist ok.
Ein Test?
- Ja, ich teste es.
Leute, ich muss euch etwas sagen, das euch zum Lachen bringen wird.
Der Laden bleibt geschlossen.
Ich sagte doch, ihr würdet lachen.
Aber ich mache keine Witze.
Chez Joey macht weder heute... noch morgen, noch an einem anderen Abend auf.
Tut mir Leid, die Party ist vorbei.
Die Dame nahm ihre Murmeln und ging heim.
Joey...
- Tut mir Leid.
- Verschwinde.
Joey... lch sagte, verschwinde.
Lass mich in Ruhe.
- Jemand will Sie sprechen.
- Bringen Sie ihn rein.
- Es ist eine Dame.
Eine Miss English.
- Bitten Sie sie herein.
Hier entlang, Miss.
- Sie wollten mich sprechen?
- Es geht um Joey.
Ich weiß, was Sie denken, aber zwischen uns war nichts.
- Sind Sie sich sicher, Miss English?
- Sehr sicher, Mrs. Simpson.
Machen Sie den Club auf.
Sie tun vielen Leuten weh...
Es geht Ihnen nur um Joey.
Sie sind in ihn verliebt.
Sie nicht?
Wir verstehen uns.
Joey und ich sind uns sehr ähnlich.
Ich weiß nicht.
Er ist besser als Sie glauben, als er selbst glaubt.
Niemand ist besser als er glaubt.
Es mag Sie überraschen, Miss English... aber ich glaube, dass nichts war.
Das macht Sie umso gefährlicher.
Als ihnen Joey heute sagte, Sie sollen die Kleider anbehalten... spielte er die beste Liebesszene seiner Karriere.
Würde ich mich mitten im Fairmont Hotel ausziehen, wäre es ihm egal.
Verstehen Sie, Miss English... solange Sie dort sind, kann ich unmöglich den Club aufmachen.
- Und wenn ich nicht dort bin?
- Denke ich vielleicht darüber nach.
Es hat mir gefallen, einen Nachtclub zu besitzen.
Er muss nicht wissen, wieso Sie gehen.
Er ist ungern zu Dank verpflichtet.
Es sei denn, es geht um Geld.
Wieso eigentlich nicht?
Ich habe sie mir verdient.
Du kannst auspacken.
Ich habe meine Meinung geändert.
- ich habe meine Meinung geändert.
- ich habe Ohren.
Aber verstehst du nicht?
Der Club wird aufmachen.
- Das passiert nicht noch mal, Joey.
- Ein falscher Schritt, ich bin raus.
- Das stimmt nicht.
- Ach nein?
Ich beweise es dir.
Wir heiraten.
Komm mir nicht mit Hochzeit.
Du brauchst mir keinen Gefallen zu tun.
Das ist kein Gefallen.
Ich will es so.
Ach, die Dame will es so?
Hüpf, Joey, hüpf.
Du hattest deinen Spaß, Joey.
Können wir jetzt gehen?
Wir beide gehen nirgendwo hin, Mrs. Simpson.
Nehmen Sie es leicht, Mrs. Simpson.
Ich tue ihnen einen großen Gefallen.
Liebling, ich möchte dich heiraten.
Eine Heiratsurkunde reicht nicht aus, um mich anständig zu machen.
Das muss ich schon selbst schaffen.
Danke für die Bude.
- Das war's dann wohl.
- Das war's.
ist es die Maus?
Vielleicht.
- Vielleicht solltest du es ihr sagen.
- Wozu?
Warum soll ich ihr Leben zerstören?
All das hätte dir gehören können.
Der ganze Laden.
Und du hast es wegen zwei Weibern vermasselt.
Du lernst wohl nie dazu, oder?
Bis dann, fang dir keine Nägel ein.
- Wohin gehen wir?
- Was heißt hier "wir"?
- Wir sind beide arbeitslos.
- ich gehe nach Sacramento.
Ich wollte die Hauptstadt des Staates schon immer sehen.
Ich sollte doch das Liebeslied mit dir singen.
Willst du dich aus der Affäre ziehen?
Wir beide waren gut.
Bist du verrückt?
Ich würde dich abwimmeln, bevor wir am Bahnhof wären.
Verschwinde.
Ich will nicht eingeengt werden.
Verschwinde, und nimm den Köter mit.
Hau ab, solange du es noch kannst.
Woraus denkt du, bin ich?
Weißt du nicht, dass ich mich schnell aufrege?
Das war nicht schlecht. ich kann ein Mädchen in der Nummer gebrauchen.
- ich kann immer noch strippen.
- Kein Wort mehr darüber.
Was ist mit meinem Plakat?
Mit meinem Namen, meinem Foto?
Da wird stehen:
"Joey Evans und Linda English" .
Wie wär's mit "Joey und Linda Evans"?
Das ist kürzer.
Ich habe einen besseren Vorschlag.
"Joey Evans Company" ist noch kürzer.
Gehen wir.
Untertitel:
SDl Media Group Subs ripped by Ingolf 2004
LINDBERGH
- FLUG ÜBER DEN OZEAN
NACH DEM BUCH VON CHARLES A. LINDBERGH
1927 FLOG EIN JUNGER MANN IN EINEM EINMOTORIGEN FLUGZEUG
OHNE UNTERBRECHUNG VOM ROOSEVELT-FLUGPLATZ IN NEW YORK
ÜBER DEN ATLANTISCHEN OZEAN ZUM LE-BOURGET-FLUGPLATZ IN PARIS,
EINE ENTFERNUNG VON 3.610 MEILEN.
MIT DIESEM TRIUMPH DES KÖRPERS UND GEISTES
BEEINFLUSSTE CHARLES A. LINDBERGH DAS LEBEN ALLER AUF DER ERDE,
DENN IN DEN 33 STUNDEN UND 30 MINUTEN SEINES FLUGES
WURDE DIE LUFTFAHRT ZUR REALITÄT.
DIES IST DIE GESCHICHTE DIESES FLUGES.
"Wir sind im Garden City Hotel, 1,5 km vom Flugplatz entfernt..."
"...und warten seit 7 Tagen und Nächten, dass der Regen aufhört."
"Keine Maschine konnte aufsteigen."
- Geben Sie das durch.
- Letzte Meldung über Lindbergh-Flug:
"Nach Überprüfung seiner Maschine ging Lindbergh ins Hotel."
"Den Reportern konnte er keine neuen Mitteilungen machen."
"Der Pilot ging auf sein Zimmer und legte sich schlafen."
"Sein Freund, Frank Mahoney..."
"...sorgte dafür, dass er nicht gestört wurde."
"Die ganze Welt wartet ungeduldig..."
- Ja, Frank?
- Hat die Musik dich aufgeweckt?
Nein.
Du hast noch nicht geschlafen?
Nein, noch nicht.
Soll ich dir was holen?
Nein.
Es ist 1:30 Uhr.
Nimm die paar Stunden noch mit.
Jawohl, Frank.
Rio Rita, du bist süßer.
Süßer.
Süßer als was?
Du musst jetzt schlafen.
Stell den Motor ab, lass ihn ausruhen.
Vielleicht hätte ich im Hangar übernachten sollen.
Vielleicht kann ich deshalb nicht schlafen.
Vielleicht sollte ich bei ihr auf dem Roosevelt-Flugplatz sein.
Es regnet stärker denn je.
Denk jetzt nicht an das Wetter.
Wenn ich bei Sonnenaufgang starte, bin ich nachts über dem Ozean.
Was ist das Problem?
Ich bin Hunderte Stunden nachts geflogen.
Ich bin Luftpostpilot.
Von St. Louis nach Springfield, Peoria und Chicago.
Der Ozean kann nicht schlimmer sein als Schnee und Nebel.
Und ich hatte nicht mal so ein Flugzeug wie dieses.
Nur eine alte Maschine.
Ich hatte kaum noch Sprit und es gab kein Licht auf dem Flugplatz.
Burt!
- Tag, Burt.
- Tag, Slim.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Was hast du aus Peoria?
- 3 Briefe und eine Postkarte.
Dann gib mal her.
Wir sollten etwas nachfüllen.
Slim, willst du die Post nicht per Zug schicken, bis das Wetter sich beruhigt hat?
Hol einen Eimer Benzin.
Slim, willst du wirklich weiter nach Chicago?
Sicher, die Post muss auf den Transkontinentalzug.
Der Himmel sieht nicht gut aus.
Ich rieche Schnee.
Finde raus, ob Chicago ein Unwetter gemeldet hat.
Hallo, hier spricht Burt.
Slim ist hier.
Gibt es eine Unwetterwarnung aus Chicago?
Keine?
Sicher?
Ok.
- Nichts aus Chicago, Slim.
- Dann kommt man wohl durch.
- Hilf mir mit der Drossel.
- Ja.
Wie lang kann man diese Kisten fliegen, ohne zu sterben?
Die Firma sollte euch richtige Flugzeuge geben, die Landebahnen reparieren, Leuchtfeuer aufstellen.
Gute Idee.
Leihst du uns das Geld?
Die Banken glauben nicht an kommerzielle Luftfahrt.
Wie lautet die Antwort?
- Ausschalten!
- Ist aus.
- Kontakt!
- Kontakt!
Der Flügel, Burt!
So ist gut, Burt.
Halt dich gut fest.
Ja.
Flugplatz Peoria.
Burt hier.
Ja, er er ist gerade gestartet.
Was?
Warte, Slim!
Warte!
Warte, Slim!
Warte!
Es gibt einen Schneesturm in Chicago.
Sie kamen nicht durch, weil die Leitungen tot waren.
Warte!
- Sie sind Flieger?
- Jawohl.
- Luftpost, was?
- Stimmt.
- Fliegen Sie nicht etwas tief?
- Das Wetter hat mich dazu gezwungen.
- Und jetzt geht die Post mit dem Zug.
- Vorher war sie auf einem Eselskarren.
- Was kostet ein Luftpostbrief?
- 16 Cents.
Er wird für 2 Cents befördert.
Gibt's das Geld zurück?
- Nein.
- Ist aber ein fauler Schwindel.
Von 100 Mal schaffen wir's 99 Mal.
Das sieht nicht so aus.
Jeden Tag liest man, dass ein Flugzeug abgestürzt ist.
"Absturz über New York. 2 Opfer."
Wundert mich auch nicht.
Die sind ja viel zu schwer.
- Was hält sie oben fest?
- Das war eine Fonck-Maschine.
- Gestatten Sie?
- Natürlich.
Und, was hält sie oben fest?
- Luft.
- Luft?
Ich verstehe nicht viel von Flugzeugen, aber wie etwas oben festgehalten wird, davon verstehe ich was.
- Ah, ich verstehe.
- O.W. Schultz ist mein Name.
Atlas Hosenträger GmbH.
"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."
Seit etwa 75 Jahren.
- Tatsächlich?
- Jawohl.
Glauben Sie, dass Hosen sich mit Luft hochhalten lassen?
Ein schrecklicher Gedanke bei so einem Wetter.
Eben.
- Hier, ich...
- Behalten Sie nur.
Leider muss ich Ihnen gestehen, ich trage nur Gürtel.
- Gürtel?
- Jawohl.
Das ist Ihr sicherer Tod.
Sie schnüren Ihren Magen ab.
Das führt zu einer Blinddarmentzündung.
Irgendwo in der Steppe, wo kein Arzt ist.
Er kommt angeflogen aus der nächsten Stadt, das Flugzeug stürzt ab, der Arzt kommt um und...
Sie sterben.
Man nahm mir meinen Blinddarm raus, als ich noch zur Schule ging.
Ich will damit nur sagen, dass die Menschen heute alle verrückt sind.
Gürtel, Flugzeuge...
Die beiden wollten nach Paris fliegen, auf die andere Seite des Ozeans.
- Warum nicht?
- Ich sag doch, vollkommen verrückt!
Die sind nicht mal 3 Meter hoch gekommen.
Wahnsinn!
Hm.
Etwas ist eben schief gegangen.
Tja, so ein Flugzeug braucht eben mehr als Luft, um sich oben zu halten.
So ein paar anständige Hosenträger, das ist es.
- Wie geht's?
- Morgen, Louie.
- Morgen, Mr. Lindbergh.
- Morgen.
Was soll's denn sein?
Ein paar Eier mit Schinken, Brot und Butter.
- Eier mit Schinken, und gut schmieren.
- Kommt sofort.
- Ja?
- Hallo?
Geben Sie mir das Fernamt.
- Jawohl.
- Ist jemand krank?
Können Sie mir sagen, was ein Gespräch nach New York kostet?
- 3 Minuten: $5. - $5 für 3 Minuten?
- Jawohl.
- Ich brauche nur anderthalb.
- Geht nicht?
Bestimmt nicht?
- Leider nein.
Dann muss ich eben 3 Minuten nehmen.
Geben Sie mir die Columbia-Flugzeugwerke in New York.
Ja, Fräulein, ich warte.
Ist das ein Witz, Slim?
Mach dir keine Sorgen wegen des Geldes.
Hier ist es.
Du wirfst das Geld ganz schön zum Fenster raus.
Es beeindruckt Leute, wenn sie vom Fernamt verlangt werden.
- Besonders in New York.
- $5, um Eindruck zu schinden?
Ich will, dass er mir ein Flugzeug verkauft.
- Ein Flugzeug?
- Ja.
Die Columbia baut einen speziellen Typ für Langstrecken.
Wie von St. Louis nach New York.
Aber es kann noch viel weiter fliegen.
Wenn ich noch ein paar Tanks einbaue, kann ich vielleicht 3-mal so weit fliegen.
1, 2, 3. Bis hierher zu diesem Astloch.
- Ja, aber was soll dort sein?
- Paris.
- Paris?
- Hallo?
Hallo?
Hallo?
Sind dort die Columbia-Flugzeugwerke in New York?
Ich möchte mit einem Ihrer Direktoren sprechen.
- Mit welchem?
- Das ist mir egal.
Verbinden Sie mich mit dem Generaldirektor.
Einen Augenblick.
Ich spreche von außerhalb, beeilen Sie sich.
Warten Sie.
Stell das Radio ab.
Klappe.
Er spricht mit außerhalb.
Hallo?
Sprech ich mit einem der Direktoren?
- Dem Generaldirektor.
- Der Generaldirektor, verstehe...
Mein Name ist Charles Lindbergh.
Ich rufe aus St. Louis, Missouri an.
Ich vertrete eine Gruppe von Geschäftsleuten.
Wir organisieren einen Flug von New York nach Paris und haben an Ihre Belanca gedacht.
Wollen Sie eine kaufen?
Das ist unsere Absicht, aber können Sie uns nicht schon jetzt einen Preis angeben?
Jetzt brauchte ich nur noch die Geschäftsleute, die mir die $15.000 geben, das ist alles.
Ich war nie ein großer Redner, aber in den letzten 6 Wochen redete ich mehr als in meinem ganzen Leben.
Die meisten sagten gleich nein, manche sagten vielleicht, aber keiner ja.
Zum Glück hatte ich einen Freund, Harry Knight, ein Flugschüler, der mir eine Zusammenkunft mit Leuten in der Nationalbank ermöglichte.
Slim.
Das ist Mr. Bixby, der Direktor der Bank und Präsident der Handelskammer.
Sehr erfreut, Mr. Bixby.
Das ist Mr. Lansing Ray.
Sehr angenehm.
- Du kennst Mr. Thompson?
- Guten Tag.
- Major Lambert
- Herr Major.
Bill Robertson.
- Guten Tag, Philipp.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
- Hier, Mr. Lindbergh.
Ah.
- Eine Zigarre?
- Ja, gern.
Danke.
Wir haben den Entwurf zu Ihrem Projekt studiert.
Gleich auf der 1. Seite sagen Sie:
"Wir müssen der Öffentlichkeit die Möglichkeiten des Flugzeuges zeigen..."
"...um sie für die Verkehrsfliegerei zu gewinnen."
Hm?
"Die Fliegerei steckt nicht mehr in den Kinderschuhen."
"Aber sie wird sich nicht weiterentwickeln..."
"...wenn das Kapital nicht weitsichtig genug ist."
- Du musst die Spitze abbeißen, Slim.
- Hm?
Oh.
Dann sagen Sie:
"Wenn Leute mit Kapital diesen Flug finanzieren, würden sie unsere Stadt zum Mittelpunkt des Flugverkehrs machen."
Das klingt alles sehr vernünftig, wir bewundern Ihren Geist.
Aber ist so ein Flug überhaupt durchführbar?
Bevor meine Zeitung Ihnen ihre Unterstützung zusagen kann, müssen wir wissen, ob wir einen Selbstmord finanzieren.
Den...
Den Gedanken an einen Selbstmord habe ich noch nie gehabt.
Außer vielleicht, als ich diese Zigarre nahm.
Entschuldigen Sie, ich bin Nichtraucher.
Sie sprechen davon, dass dieser Flug die Fliegerei fördern würde.
Im Jahre 1921 schwamm ein Mann in einem Fass über den Niagara.
Das hat den Verkehr über den Niagara nicht gefördert.
Das war ein Artistenkunststück.
Ich will nicht auf einem Fahnenmast sitzen.
Ich bin kein Akrobat, ich bin Flieger.
Sie wollen in einem Landflugzeug über den Ozean fliegen.
Wäre nicht ein Wasserflugzeug angebracht?
Dann könnten Sie aufs Wasser runtergehen.
Aber ich werde nicht aufs Wasser runtergehen.
Ich will in Paris auf Le Bourget landen.
Sie wollen, dass wir die Belanca kaufen, einen Eindecker.
Kleine Belastung, mehr Auftrieb.
- Und nur ein Motor?
- Ganz recht.
Wir können sie für $15.000 haben.
Ich habe $2.000, die gebe ich dazu.
Sie haben $2.070, um genau zu sein.
Ich kenne Ihren Kontostand.
Die $70 wollte ich behalten, für den Fall eines Falles.
Gute Idee.
$13.000 ist viel, besonders ohne Sicherheiten.
Aber wenn wir den Orteig-Preis gewinnen... $25.000 für den 1. Nonstopflug New York
- Paris kriegen Sie Ihr Geld zurück.
Captain Lindbergh, wenn wir Ihren Flug finanzieren, dann nicht, um Geld zu verdienen.
Wir würden es tun im selben Geist, sagten Sie nicht so?
Jawohl, Geist.
Im selben Geist wie Sie.
Ich hoffe, wir verstehen uns.
Danke, Major Lambert.
Mr. Lindbergh, ich bin Versicherungsmann.
Mich interessiert die Risikoquote.
Ist eine einmotorige Maschine eine gute Idee?
Wäre eine dreimotorige nicht sicherer?
- Falls ein Motor ausfällt.
- Mit der Gefahr muss man rechnen.
Aber 3 Motoren multipliziert die Gefahr nur mit 3.
Sie wollen allein fliegen.
Kein 2. Pilot.
- Ich fliege allein.
- Wie lange dauert der Flug?
Das hängt vom Wind ab.
Ich schätze, ungefähr 40 Stunden.
40 Stunden?
Ein Mann 2 Tage und 2 Nächte allein am Steuer?
Sagen wir, ich nehme einen 2. Piloten mit.
Sagen wir, er wiegt 140 Pfund.
Dafür kann ich Sprit für 300 km mehr mitnehmen.
Mir sind 300 km lieber.
Ich habe den Atlantik mehrere Male überquert, mit dem Schiff versteht sich.
Meistens sieht man nicht mal die Spitze seiner Zigarre.
Nebel, Nebel, Nebel.
Daran bin ich gewöhnt.
Mit der Luftpost müssen wir oft durch Nebel.
Die Waschküche und ich sind auf Du und Du.
Der kann durch eine Waschküche fliegen und auch durchs Esszimmer.
Solange ich nicht den Hausgiebel mitnehme.
Ich habe Ihre Zeit lange genug in Anspruch...
Haben Sie schon einen Namen für die Maschine?
Einen Namen?
Nein, noch nicht.
Wie gefällt Ihnen das, meine Herren?
Ich meine, wenn wir da mitmachen.
"The Spirit of St. Louis".
Ja, das gefällt mir gut.
Wenn Sie mir das Projekt finanzieren.
Es würde sich gut machen, in Paris zu landen.
Weniger gut, wenn Sie über dem Ozean absacken.
Ich kann es schaffen.
Wieso sind Sie davon so fest überzeugt?
Mr. Bixby, als Kind war ich der Kleinste in meiner Klasse.
Ich hatte mir in den Kopf gesetzt, dass ich mal 1,87 m groß werde.
Und ich hab's geschafft.
Sogar noch 2 cm mehr.
Würden Sie mich dem Generaldirektor melden?
Er ist sehr beschäftigt.
Er erwartet mich.
Ich komme aus St. Louis.
Ich habe geschrieben, dass ich nach meiner Ankunft herkomme.
- So?
Und wen darf ich melden?
- Ach ja, hier ist meine Karte.
ATLAS HOSENTRÄGER
Sie haben sich nicht etwa geirrt?
Nein.
Ich habe bereits aus St. Louis mit ihm telefoniert.
Warten Sie.
Darf ich bitten?
Danke.
Guten Tag, ich bin direkt vom Bahnhof hergekommen.
Um was handelt es sich?
Um den Kauf der Belanca.
Sie haben uns ein Angebot gemacht.
Ich hab ein Angebot gemacht, Mr. Schultz?
Jawohl, Herr Direktor.
- Wer ist Mr. Schultz?
- Ich nehme an, Sie.
Hier steht: "O.W. Schultz."
"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."
Oh!
Entschuldigen Sie.
Ich habe mich in der Karte geirrt.
Ich bin Charles Lindbergh.
- Ah, Mr. Lindbergh aus St. Louis.
- Jawohl.
- Bitte setzen Sie sich.
- Danke.
- Also, können wir abschließen?
- Ich glaube schon.
Die finanzielle Seite ist geregelt.
Ich habe einen Bankscheck mitgebracht.
Über $15.000.
Ich hoffe, es bestehen keine weiteren Schwierigkeiten.
Ich glaube kaum.
Unser Anwalt setzt den Kaufvertrag auf.
Fein.
Wir möchten die Maschine schnell nach St. Louis bringen, damit wir die notwendigen Modifikationen und die Tanks einbauen können...
Das machen wir ebenso gut in New York.
Was die Besatzung betrifft, haben wir noch keine Wahl getroffen.
Wir haben einen Piloten.
- Tatsächlich?
- Ja.
Wir sind bereit, Ihnen die Maschine zu verkaufen.
Aber die Wahl des Piloten müssen Sie uns überlassen.
Warum sagten Sie mir das nicht am Telefon?
- Das versteht sich doch von selbst.
- Ich finde nicht.
Wir können nicht einem x-beliebigen Piloten die Maschine anvertrauen.
- Ist es zu verkaufen?
- Nur unter der Bedingung.
Sie hätten mir eine lange Eisenbahnfahrt ersparen können.
- Wen hatten Sie als Piloten im Auge?
- Mich!
Sie?
"Chefpilot der St. Louis-Luftpost-Linie".
Ich bezweifle nicht Ihre Fähigkeiten, aber ein Flug New York
- Paris ist was anderes, als einen Postsack in Keokuk, Iowa abzuwerfen.
Möchte jemand einen schwarzen Mantel für eine Beerdigung kaufen?
Wir sind noch nicht tot, Slim.
Ich bin mit der Columbia nicht einig geworden.
Aber wenn Sie die Sache finanzieren wollen, können Sie das noch.
Die Columbia bereitet den Flug vor und stellt den Piloten.
- Ich gebe Ihnen den Scheck zurück.
- Vergessen wir New York.
Wir wollen nur Sie.
Wir suchen eine andere Maschine.
Es gibt keine für diesen Flug und diesen Preis.
- Wir lassen uns eine bauen.
- Wissen Sie, wie lange das dauert?
Ich bin nicht der Einzige, der diesen Flug plant.
Byrd, Chamberlin, Wooster und Davis und die Franzosen Nungesser und Coli werden lange vor uns fertig.
Wir haben bei Flugzeugwerken angefragt, wie Ryan in San Diego, Kalifornien.
Sie könnten in 3 Monaten liefern.
Ryan?
Hab ich nie gehört.
Das Telegramm klingt großspurig, als wär's ein Riesenunternehmen.
- Vielleicht sind das unsere Leute.
- Ich möchte keine Experimente machen.
Ich würde mal hinfahren.
Da werfen wir nur $200 mehr raus.
Eine Fahrkarte nach San Diego.
Wollen wir das nicht vorher besprechen?
Dann müssen wir's schnell tun, da ist Ihr Zug.
- Das ist der Zug nach...
- Ja.
Dann werde ich lieber einsteigen.
Alles Gute, Slim.
Entschuldigen Sie, wo ist das Direktionsbüro?
- Direktionsbüro?
- Ich möchte den Chef sprechen.
Ah, Mr. Mahoney.
Die Verwaltung ist da oben, aber er ist da drüben, der mit der dunklen Brille.
Danke.
- Was sind das für Fische?
- Sandschollen.
- Hab ich noch nie gesehen.
- Sind Sie aus Kalifornien?
- Nein.
- Das ist ein kalifornischer Fisch.
Riecht gut.
- Haben Sie Hunger?
- Ich sage nicht nein.
Bitte, hier.
Sie bauen hier Flugzeuge, nicht wahr?
Aber sehr sogar.
Hochtourige Eindecker.
Sie sind an der Küste für Postflüge eingesetzt.
Das Geschäft scheint etwas ruhig zu sein.
Vielleicht, weil unsere Maschinen zu gut und zu solide sind.
Die bleiben ewig oben.
- Sind Sie Flugzeugmechaniker?
- Das war ich.
Wir werden wahrscheinlich bald Leute einstellen.
Ich erwarte einen Eilauftrag aus St. Louis.
Verstehe.
Ein Spezialmodell mit großem Aktionsradius.
- Nicht so nah.
- Ah, ja.
He, Don.
Sie sind fertig.
Dieses Spezialmodell...
Sind Sie darauf eingerichtet?
Sehr sogar.
Außer sie wollen was ganz Verrücktes.
- Etwa eine eingebaute Dusche.
- Das glaub ich nicht.
Er wird sie entwerfen.
Donald Hall.
Er ist unser Chefingenieur, der Beste in der Branche.
- Zitrone oder Ketschup?
- Egal.
- Wann kommt das große Tier?
- Heute irgendwann.
Ich habe ein paar grobe Berechnungen gemacht.
Wir können unseren normalen Rumpf nicht gebrauchen.
Wir müssen die Spannweite verlängern, um die Flächenbelastung zu vermindern.
- Es gibt viele Probleme.
- Sie können sie in 90 Tagen bauen?
- Bestimmt sogar.
- Und sie wird fliegen?
Darauf können Sie Gift nehmen.
Ihre Ausdrucksweise erschreckt mich etwas.
Ich bin nämlich der Pilot.
Sie sind...
Wer ist das?
Ich weiß nicht.
Wer sind Sie?
Ich bin das große Tier aus St. Louis.
Du bist verrückt, Frank.
Ein großer Auftrag und du lässt ihn Fische braten.
Woher soll ich das wissen?
- Entschuldigen Sie.
- Was machen wir nun?
Ja... ich schlage vor, wir essen und gehen dann an die Arbeit.
Fred arbeitet am Haupt-Benzintank.
Willst du ihn vor der Kabine haben?
Slims Idee.
Sie ist sehr gut.
Beim Notlanden will ich nicht zwischen Motor und Sprit eingeklemmt sein.
Aber dadurch haben Sie keine Sicht.
Die Kabine hat doch auf jeder Seite ein Fenster.
Können wir das aufs Armaturenbrett setzen?
Das ist eine Art Periskop.
Es sind nur Spiegel in einem Kasten.
Der alte Randolph hat's entworfen.
Das kann Ihnen bei der Landung helfen.
- Wie viel wiegt es?
- Nichts. 1 bis 2 Pfund.
- Was denken Sie, Hall?
- Das können wir vertragen.
- Na gut, bauen Sie's ein.
- Ja.
- Und ein Funkgerät?
- Wir bauen keins ein.
- Kein Radio?
- Nein.
- Byrd, Chamberlin haben alle...
- Ja, aber sie haben große Maschinen.
- Aber einen Sextanten...
- Auch nicht.
Man kann nicht einen Sextanten einstellen und steuern.
- Wie navigieren Sie?
- Nach Gefühl.
Beim Abflug aus New York stelle ich den Kompass auf 65° und vergleiche die Richtung alle 150 km.
- Und über dem Wasser?
- Beobachte ich die Wellen.
Dann weiß ich, wie der Wind bläst.
Und achte auf die Drift.
- Und hoffst, Gott tut den Rest.
- Ich tu den Rest.
- Vielleicht brauchen Sie doch Hilfe.
- Ich komme schon allein durch.
Die Pläne für die unteren Streben.
Wir müssen uns beeilen.
Wooster und Davis steigen zu ihrem 1. Versuchsflug auf.
Vielleicht haben wir zu spät angefangen.
Darum dürfen wir keinen Tag verlieren.
Frank, wir sagten, wir könnten es in 3 Monaten oder schneller schaffen.
- Wir schaffen's schneller.
- Wie viel schneller?
- Viel schneller.
- Wir können nicht mehr als arbeiten.
Gut, ich frage die Leute in der Werkstatt, ob sie in 3 Schichten arbeiten wollen.
Da ist er.
Laut Fabrik lief einer dieser Whirlwinds 150 Stunden ohne Unterbrechung auf dem Prüfstand.
40 Stunden ohne Unterbrechung genügen mir.
Slim.
Es ist ein Jammer, ihn einzubauen.
Er ist viel zu schön.
- Slim, hast du die Zeitung gelesen?
- Nein.
Was ist denn?
Wooster und Davis sind nicht mehr im Rennen.
- Haben Sie Bruch gemacht?
- Sie sind tot.
Bei einem Versuchsflug mit voller Benzinladung.
An die Arbeit.
Es ist der 28. April.
Vor 36 Tagen machte Donald Hall seine 1. Entwürfe und heute bringen wir die Spirit zur Bewährungsprobe aufs Rollfeld.
Wir steigen heute Nachmittag auf.
Wir fliegen nach St. Louis, New York und dann wagen wir den großen Sprung.
Wir, das bin ich, die Maschine und ihr alle.
Wir werden den Atlantik gemeinsam überfliegen.
- Wir alle.
Ich danke euch.
- Bravo!
Ich mache eine Aufnahme.
Stellt euch vor das Flugzeug.
Die Großen nach vorn, die Kleinen nach hinten.
Du wirst am Telefon verlangt.
Die sollen warten.
Du musst mit aufs Bild.
Es ist der Redakteur von der San Diego Zeitung.
Was wollen sie?
Wissen, ob du deinen Plan geändert hast.
- Warum soll ich...
- Weil...
- Was?
- Geh, sprich doch lieber mit ihnen.
- Lindbergh.
- Haben Sie Ihren Plan geändert?
Nein, ich fliege heute planmäßig nach St. Louis.
- Haben Sie nicht gehört?
- Was?
Wir haben eine Meldung aus Paris.
Die Franzosen Nungesser und Coli starteten heute früh nach New York.
- Nungesser und Coli?
- Haben Sie verstanden?
Ja, und weiter?
Wie stehen Sie dazu, dass sie über dem Atlantik sind?
Bereiten Sie Ihren Flug trotzdem vor?
Ich weiß nicht.
Natürlich sieht die Sache jetzt etwas anders aus.
Sie sind erfahrene Flieger und werden gut landen.
- Sie machen den Flug also trotzdem?
- Ja.
- Vielen Dank für die Auskunft.
- Danke für den Anruf.
Sie konnten mit ihrer vollen Spritladung starten.
Das ist ein Marinemodell.
Sie werfen nach dem Start das Fahrgestell ab, um auf dem Wasser im New Yorker Hafen zu landen.
Schade, Slim.
Das Fest ist aus.
Wir wollen trotzdem unsere Aufnahme machen.
Also, seid ihr so weit?
Alles bitte recht freundlich.
So.
Danke.
Nun noch einmal.
Ich hätte das Geld nicht so leichtsinnig aufs Spiel setzen sollen.
Wir könnten die Spirit zu einem guten Preis verkaufen.
Nein, das möchte ich auch nicht.
Sie ist zu schade für Zirkuskunststücke oder für Sonntagnachmittags-Rundflüge.
Vielleicht fällt mir was Besseres ein.
Vielleicht fliegen wir über den Stillen Ozean.
- Guten Tag, Knight.
- Willkommen zu Hause, Slim.
- Wie lange hat's gedauert?
- 14 Stunden und 25 Minuten.
- Fein gemacht.
Eine feine Maschine.
- Ja, sie fliegt ausgesprochen gern.
Bixby ist mit den anderen drüben bei Louie.
Sie hören die letzten Meldungen über Nungesser und Coli.
- Sind sie schon in New York?
- Nein.
- Sind sie gelandet?
- Nein.
- Dann sind sie überfällig.
- Ungefähr 8 Stunden.
Liegen Meldungen vor?
2:
Dass sie in Neufundland notgelandet sind und dass ein englisches Schiff sie aufgefischt hat.
Genaues weiß man nicht.
40 Stunden ohne Nachricht von Nungesser und Coli.
Es wird zur Gewissheit, dass sich über dem Nordatlantik ein Drama abgespielt hat.
Ging den Franzosen der Brennstoff aus oder hatten sie einen Motorendefekt?
Sachverständige nehmen an, dass die Maschine durch Eis auf den Flügeln in den Gebieten östlich von Neufundland auf das stürmische Meer heruntergedrückt wurde.
Ungeachtet dieser Hiobsbotschaft bereiten Chamberlin und Byrd in New York weiter ihren Flug vor.
Sobald ihre Maschinen startbereit sind, begeben sie sich auf die lange, ungewisse Reise nach Paris, die schon so viele Opfer gefordert hat.
Es liegt eine Meldung aus San Diego vor, nach der ein Luftpost-Pilot, Charles Lindbergh, sich auf dem Flug nach New York befindet, um an dem Rennen über den Atlantik teilzunehmen.
- Frühstück, Slim?
- Sehr gut.
Wir fahren lieber in die Stadt.
Sie müssen sich ausruhen.
Danach unterhalten wir uns ausführlich.
Ist es nicht besser, ich fliege nach New York, bevor die anderen starten?
Byrd wartet und Chamberlin sitzt wegen einer einstweiligen Verfügung fest.
Das kommt uns zugute.
Ich rechne mit 7 Stunden bis New York.
Sie ist ein Wunder.
Kommen Sie, ich zeige sie Ihnen.
- Vielleicht später.
- Aber Ihr Geld steckt da drin.
- Was habt ihr alle?
- Ich möchte Sie was fragen, Slim.
Wollen Sie sich das nicht noch mal überlegen?
- Was gibt's da zu überlegen?
- Das Risiko.
Wissen Sie, wie hoch die Versicherung für diesen Flug wäre?
Wenn mich das Risiko stört, hätte ich Sie nicht um das Geld gebeten.
Vergessen wir das Geld.
4 Menschen sind tot, wahrscheinlich jetzt 6.
Wir wollen nicht, dass Ihr Name auch auf die Liste kommt.
Sie haben das Recht, den Flug abzublasen.
Es ist Ihre Idee, Slim.
Sie entscheiden.
- Wir wollen nur...
...mir das Aufgeben erleichtern.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wir können uns keine Erfolgschance ausrechnen.
Vielleicht sind die Maschinen jetzt noch nicht so weit.
- In 10 Jahren vielleicht.
- Aber wir müssen es jetzt versuchen.
Immer und immer wieder.
Bis es uns gelingt.
Verstehen Sie das nicht?
Können Sie...
Ich weiß, dass Sie das nur schwer verstehen können.
Sie sind keine Berufsflieger.
Nungesser und Coli würden mich verstehen.
Nur noch 1 Stunde.
Vielleicht kann ich noch ein bisschen schlafen.
Warum sagt Frank nicht, sie sollen mit der Tipperei aufhören?
Vor einer Woche wussten sie nicht, dass ich existiere und heute bin ich in 4 Städten zur Welt gekommen.
Plötzlich bin ich der "Einsame Adler", der "Fliegende Narr".
"Der Fliegende Narr hat seine letzten Vorbereitungen getroffen."
"Unbeirrt von dem Schicksal der 6 kühnen Fliege..."
"...die ihr Leben lassen mussten..."
"...schläft Charles Lindbergh in seinem Zimmer den Schlaf des Gerechten."
Hoffentlich irren sich die Wetterpropheten nicht, hoffentlich klärt es sich auf.
Mach dir nicht wieder Kopfschmerzen wegen des Wetters.
Nein, die Zahnpasta lass ich hier.
Ich kaufe eine in Paris.
Kein Rasierzeug, kein sauberes Hemd.
Kein überflüssiges Gewicht, und wenn es nur ein Pfund ist.
Das ist ein Pfund weniger, das ich von der Startbahn heben muss.
Wenn es aufhört zu regnen, erreichen wir im Schlamm die Geschwindigkeit, um vom Boden abzuheben?
Verlange ich nicht zu viel von ihr?
Ein bisschen Holz, Stahl und Sprit.
Werde ich 3.000 Kilo über die Bäume heben können?
Du musst jetzt schlafen.
Du musst frisch sein.
Zähl bis 1.000, aber du musst schlafen.
Schlafen...
Schlafen...
"Lieber Slim..."
"...vielleicht nehmen Sie den Heiligen Christopherus mit."
"Er wird Sie beschützen..."
"...über dem Wasser, über das keine Brücke führt."
"Pater Hussman."
Pater Hussman...
Ach, Hochwürden, Sie waren so ein schlechter Flieger.
Sie nahmen 20 Stunden und lernten nichts.
Sie waren mein schlechtester Schüler.
Hochwürden, versuchen wir, noch mal zu landen.
Nein, nicht drehen.
Sie sind zu hoch.
Bleiben Sie auf gleicher Höhe.
Treten Sie das Seitensteuer und das rechte Pedal.
Wo wollen Sie denn hin?
Ich sagte, ausbalancieren.
Das rechte Pedal, Hochwürden.
Die Nase nach oben richten, fliegen Sie geradeaus.
So ist ausgezeichnet.
Treten Sie das rechte Pedal, Hochwürden.
Nein, Sie stürzen wieder.
Richten Sie die Nase nach oben.
He, sehen Sie die Bäume da vor uns?
Sehen Sie sie?
Die Bäume.
Na, wie war ich?
Ich glaube, ich habe den Kniff raus.
Nein, Hochwürden, Sie lernen es nie.
Sie haben nicht die Übersicht und das Gefühl für die Maschine.
- Sie verschwenden Ihr Geld.
- Ich will kein Kunstflieger werden.
Ich will nur hier und da mal aufsteigen.
Überblicken Sie so Ihre Schäfchen besser?
Ich habe andere Gründe.
Da oben fühle ich mich etwas näher zu Gott.
Sie sind näher bei Gott, wenn Sie landen.
Unsinn!
Ich kann sehr gut landen.
Für die Landung habe ich ein besonderes Gebet.
Gehört dazu nicht ein bisschen mehr?
Ich habe auch eins für den Start, für Motorschäden, für schlechtes Wetter.
Möchten Sie das Gebet für die Landung hören?
- Es stammt aus den Psalmen.
- Nein, vielen Dank.
Slim, beten Sie denn nie?
Ich brauch das nicht.
Ich kann landen.
Wie kommt es, dass ich Sie sonntags nie in der Kirche sehe?
- Fehlt Ihnen der Glaube?
- Das wird's sein.
Ich glaube an das Armaturenbrett, an den Kompass.
Dinge, die ich sehen kann.
Gott kann ich nicht sehen.
Das sollen sie auch gar nicht.
Er aber sieht Sie.
Nehmen wir an, Sie wären mit dieser Maschine allein in der Luft.
Sie drosseln Sie ab, kommen ins Trudeln, sausen herunter wie ein Stein.
Würde er Ihnen dann helfen?
Dazu kann ich weder ja noch nein sagen.
Aber er würde wissen, dass ich falle.
Was ist denn?
Es ist noch nicht so weit.
Aber nahe genug dran.
- Was Neues vom Flugplatz?
- Nichts.
Wir haben einen Wagen unten, der uns hinfährt.
- Hast du etwas geschlafen?
- Ein bisschen schon.
- Nimmst du den Koffer mit?
- Ich nehme nichts mit.
Nicht mal eine Zahnbürste.
Nur was ich anhabe.
Was soll ich mit deinem Geld, dem Wecker und dem St. Christoph machen?
Pack es zusammen und heb es für mich auf.
Das mach ich schon.
Slim...
- Angenommen...
- Was denn?
Nichts.
Dann schickst du es an meine Mutter in Detroit.
- Sie verlassen uns?
- Sieht so aus.
- Die Rechnung übernehme ich.
- Wohin sollen wir Ihre Post schicken?
An das Hauptpostlager in Paris.
Aber warten Sie noch ein paar Tage.
- Sind die Brote fertig?
- Ja.
- Viel Glück, Mr. Lindbergh.
- Danke.
Achtung!
- Hey, Lindbergh!
- Einen Moment, Charlie!
Werden Sie nach Nungesser and Coli suchen?
Hey, wollen Sie wirklich...
- 2 Feldflaschen Wasser.
- Hier.
- Ein Logbuch.
- Hier.
- Karten.
- Hier.
- Ein Messer.
- Hier.
- Ein Sitzkissen.
- Hier.
- Eine Sonnenbrille.
- Hier.
- Eine Metallsäge.
- Hier.
- 2 Taschenlampen.
- Hier.
- Einen Erste-Hilfe-Kasten.
- Hier.
- 2 Notlandungsraketen.
- Hier.
Können wir einen Fallschirm dazupacken?
Der wiegt 20 Pfund, das sind fast 20 Liter Benzin.
Was Neues von den anderen?
Nein.
Sie warten, bis die Sonne rauskommt.
Wie sieht's oben aus?
Laut Wetterwarte immer noch nicht gut.
Rufen Sie noch mal an.
Ich will nicht mit Gummistiefeln losfliegen.
Die sind zu schwer.
Gut.
Haben Sie den Motor auf Touren laufen lassen?
Ja, heute Nacht.
Weich wie Seide.
- Und der Sprit?
- 1.200 Liter.
Gut.
Den Rest füllen wir auf dem Rollfeld auf.
Hier habe ich den magnetischen Kompass angebracht.
Es war der beste Platz.
Er wird im Sturm nicht mitschwingen.
Aber Sie müssen ihn im Spiegel ablesen.
Ich hab den vom Büro, aber der passt nicht richtig.
Der ist zu groß, zu schwer.
Wir brauchen einen Taschenspiegel.
Hat zufällig jemand einen Taschenspiegel?
Hat jemand einen kleinen Taschenspiegel?
Ich hab einen!
Geht der?
Er ist klein, aber vielleicht zu klein.
Der geht tadellos!
Wie wär das?
Wie soll der halten?
Den kann ich nicht anschrauben.
Kleben Sie ihn an.
Ok.
Wozu brauchen Sie ihn?
Das ist ein Kompass.
Da wir keinen Platz haben, ihn vorne anzubringen, befestigen wir ihn über meinem Kopf und ich sehe ihn in Ihrem Spiegel.
- Können Sie ihn entbehren?
- Ja, der war ganz billig.
Ich danke Ihnen trotzdem.
- Darf ich mich in die Kabine setzen?
- Natürlich, steigen Sie ein.
Sie ist viel kleiner als ich dachte.
Und schrecklich kahl.
- Wie bitte?
- Sie ist zu kahl.
Das stimmt eigentlich.
In Paris lege ich einen Teppich rein und bring ein paar Gardinen an.
Sie sehen nicht, wohin sie fliegen.
Warum schneiden Sie kein Loch rein?
Das Benzin würde auslaufen.
Da vorne sind 1.200 Liter Sprit drin.
- Wie können Sie sehen?
- Ich kann durch diesen Apparat sehen.
- Das ist eine Art Periskop.
- Genau wie bei einem U-Boot.
Ganz recht.
Nur hoffe ich, dass ich es nicht unter Wasser gebrauchen muss.
Wofür sind diese kleinen Hebel?
Die führen zu den 5 Tanks.
Die sind hier im Rumpf und in den Flügeln.
Ich kann sie an- und abstellen und so den Benzinzufluss regulieren und die Maschine im Gleichgewicht halten.
Haben Sie verstanden?
Nicht ganz.
Ich... ich glaub, ich hab Sie jetzt lang genug gestört.
Wie lange stehen Sie schon da draußen im Regen?
- Die ganze Nacht.
- Sie wohnen in Long Island?
In New York?
In Philadelphia.
Sie sind aus Philadelphia hergekommen?
Natürlich, Sie brauchten doch den Spiegel.
Mr. Kimball von der Wetterwarte drückte sich sehr vorsichtig aus.
Wie vorsichtig?
Nebel zwischen dem Kap und Neufundland, örtliche Stürme über Europa.
Er ist besorgt über das Wetter über dem Atlantik.
Ihm wäre lieber, du wartest bis Mittag.
Slim, warum verschiebst du den Flug nicht um 24 Stunden?
Dann ist vielleicht das Wetter besser.
Und du kannst schlafen.
Tja, aber es kann sein, dass ich dann in Chamberlins Propellerwind fliege.
Du musst es wissen, Slim.
Also los, wir wollen sie rausrollen.
Machen Sie die Bahn frei.
Gehen Sie zurück, bitte.
Mir gefällt nicht, wie das Rollfeld aussieht.
Kannst du sie in der aufgeweichten Bahn ausbalancieren und abheben?
Wenn ich die nötige Geschwindigkeit habe.
Wir hätten es ausprobieren sollen.
Unter denselben Bedingungen.
Frank, lass uns bis zu dem Stab runterfahren.
Warum denn?
Ich glaube, der Wind hat mein Startzeichen abgerissen.
- Hier musst du hoch?
- Ja, ich hab es ausgemessen.
- Hast du ein Taschentuch?
- Ja.
Und wenn du hier noch nicht abgehoben bist?
Dann nehme ich das Gas weg.
Ist das nicht ein bisschen knapp?
Wirst du sie zum Halten bringen können?
Die wird in diesem Matsch von allein langsamer.
Versuch nicht, hinter dem Zeichen abzuheben.
Du schaffst es nicht über die Drähte und Bäume.
Ich passe schon auf.
Ich will dir nicht das Fliegen beibringen.
Das weiß ich, Frank.
- Sie ist bis oben voll, 1.700 Liter.
- Fein.
Vergiss deine Brote nicht, Slim.
- Leg sie unter den Sitz.
- Ja.
Eins mit hartem Ei, 2 mit Roastbeef und 2 mit Schinken.
Ich versuchte, Sandschollen zu bekommen.
- Keine Sandschollen?
- Nein.
Ich muss dir was sagen.
Ich hoffe, du wirst nicht böse.
- Bestimmt nicht.
- Die Sandschollen waren schrecklich.
- Mit diesem Acetylen-Geschmack, bäh.
- Du hast sie aber gegessen.
Ich hielt es für besser.
Ich wollte die Maschine rechtzeitig haben.
Maschine klar.
Auf Kompression.
- Kontakt!
- Kontakt.
- Aus!
- Aus.
- Kontakt!
- Kontakt.
Tom, sie macht 30 Umdrehungen zu wenig.
Woran kann das liegen?
An dem Wetter?
An nichts anderem, nichts Mechanisches.
Gut, Frank, dann kann ich jetzt wohl starten.
Klötze wegziehen!
Große Klappe zurück, Slim!
LINDY HEBT AB!
Die 3. Stunde.
300 km geflogen.
5.500 liegen noch vor mir.
Ich habe Rückenwind, das hilft.
Wenn ich diese Geschwindigkeit halten kann, landen wir in 38 Stunden in Paris.
Wo kommst du denn her?
Willst du vielleicht auch nach Paris?
Los, raus mit dir.
Du kennst die Vorschriften.
Kein 2. Pilot und kein Übergewicht.
Na komm schon, verschwinde.
Ich habe einen großen Flug vor mir.
Wie viel Übergewicht kannst du haben?
Davon hängt es ab.
Wenn du in der Maschine stillsitzt, ist es Übergewicht.
Aber wenn du in der Kabine nur rumfliegst...
Erhöhst du dann die Belastung?
Ein sehr interessantes Problem, nicht?
Wo bist du?
Wirst du wohl von den Broten weg!
Es wird noch nicht gegessen.
Die Tanks müssen umgeschaltet werden.
Ich muss das jede Stunde machen.
Was ist los?
Bist du wasserscheu?
Das ist noch gar nichts.
Aber vorher fliegen wir noch über Land.
Nova Scotia, Neufundland.
Erst 4 Stunden unterwegs und ich bin wie zerschlagen.
Meine Beine sind steif und verkrampft.
Seit 28 Stunden habe ich nicht geschlafen.
Warum habe ich die Nacht im Hotel nicht ausgenutzt?
Ich würde was darum geben, eine Stunde in einem Bett zu liegen.
Eine Viertelstunde würde genügen.
Es braucht nicht einmal ein Bett zu sein.
Ich könnte glatt auf dem Fußboden schlafen.
Ich konnte immer und überall auf Anhieb schlafen.
Als Junge schlief ich neben den Eisenbahnschienen ein und wartete, dass ein Fisch anbeißt.
Und dann als Flugkadett in Brooksfield, Texas.
Die Tage waren lang und die Pritschen zu kurz.
Als ich noch meine Postkutsche flog, schlief ich unter dem Flügel meiner Jenny.
Neben einer Windmühle, die Süßwasser aus der Steppe pumpte.
Denk ja nicht, dass ich geschlafen habe.
Ich habe nur ein bisschen Vorschuss auf Paris genommen.
Falls wir überhaupt nach Paris kommen.
Nova Scotia.
Hier brauch ich nicht umzukehren.
Klarer Himmel in Richtung Neufundland.
9 km vom Kurs.
Eine Abweichung von nur 2°.
Weniger als die Hälfte des Fehlers, den ich mir zugestanden hatte.
9 km über Neuschottland entsprächen einer Abweichung von 80 km über Irland.
Damit würde ich mich schon sehr zufrieden geben.
Das ist nicht zu weit ab vom Kurs mit dieser ungefähren Navigation.
Außer es wird zu ungefähr.
Hey!
Hey!
So eine Knatterkiste hatte ich auch.
Harley Davidson.
Blau.
Ich gewann sogar ein paar Rennen mit ihr.
Ich fuhr mit ihr durchs ganze Land.
Bis nach Georgia.
Dort tauschte ich sie gegen ein Flugzeug ein.
Suchst du was, mein Sohn?
Haben Sie alte Flugzeuge aus Heeresbeständen?
- Ich verkaufe sie.
- Würde mich interessieren.
- Flieger?
- Jawohl.
Ein Freund aus Nebraska sagt, Sie haben ein paar gute Gelegenheiten.
Aus Nebraska?
Ja, wir haben ein paar preiswerte Jennys.
Die scheint die beste zu sein.
Man sieht's ihr nicht an.
Der Motor ist prima.
Man wirft sie an und schon braust sie ab.
- Wie viel?
- $500.
Das ist geschenkt.
Was würden Sie sagen, wenn ich Ihnen $400 gebe?
Und das Motorrad dazu.
Davon halte ich nicht viel, mein Sohn.
$450 und das Motorrad.
Das ist ein bisschen heftig.
- Sagen wir $425.
- $440.
Der Benzintank ist voll.
Ok, abgemacht.
Da sind $400.
Und da, 20 und 20 sind 40.
Schon mal 'ne Jenny geflogen?
Wenn man ein Flugzeug fliegen kann, kann man alle fliegen.
- Macht dir Spaß, was?
- Werfen Sie sie mir bitte an?
Wirf sie an, Pete!
Halt ihre Nase nach unten in der Kurve.
Sie hat nur 90 PS.
Ich pass schon auf.
Kontakt.
Kontakt.
Pete!
Halt!
Warte mal einen Augenblick!
He, Freundchen, hast du sie noch alle beisammen?
- Was sagen Sie?
- Was machst du denn da?
- Ich versuche, sie abzuheben.
- Wirklich eine schicke Starttechnik!
- Es ist heute ziemlich windig.
- Ts!
- Ja, ich würde sagen, stürmisch.
- Keine Sorge, diesmal heb ich sie ab.
He, wo bist du denn geflogen?
Herum.
Wo herum?
Um Lincoln Field in Nebraska.
Ich hatte einen guten Fluglehrer.
Dann hätte ich gerne mal die anderen gesehen!
Da waren keine anderen.
Ich war sein einziger Schüler.
Hat er dich mal...
allein fliegen lassen?
Nein, er hatte nur eine Maschine und fürchtete, ich würde Bruch machen.
Darum wollte ich meine eigene haben.
Hier ist dein Geld zurück.
Bleib lieber bei deinem Motorrad.
Mit dem bist du der Erde näher.
Ich hab das Ding gekauft und werde es fliegen.
Nein!
Ich drehe noch einige Runden und übe, bevor ich über Land fliege.
Dann übe in dieser Richtung, dort ist das Krankenhaus!
Und der Friedhof!
Kein Wind.
Die Seen sind blank wie ein Spiegel.
Eine merkwürdige Wildnis.
Für eine Notlandung weiß Gott nicht angebracht.
Sechs Uhr Abends.
11 Stunden von New York.
150 km von St. John's.
Dann kommt der Atlantik.
Vielleicht sind Nungesser und Coli an einem dieser Gipfel hängengeblieben.
Dann werden sie allerdings nie gefunden werden.
Nicht dort unten.
Nebel.
Eine Stunde vor St. John's Nebel.
Hm, vielleicht sind es nur Nebelfetzen, die in den Bergen hängen.
Nein, es ist dicker Nebel.
Hier ist mein Flug zu Ende, wenn ich keine offene Stelle finde.
Ich kann nicht 2.800 km übers Meer fliegen ohne einen Kontrollpunkt für meinen Kompass.
Von St. John's aus kann ich Irland anpeilen.
Es ist fast 7 Uhr.
St. John's muss da unten liegen.
Nicht mehr sehr weit voraus, wenn wir noch auf Kurs sind.
Wenn ich nur ein paar Höhenangaben hätte.
Ob es ein Risiko ist, wenn ich runterdrücke?
Aus der Karte ist nicht ersichtlich, wie hoch die Berge sind.
Wie tief kann ich runtergehen, ohne die Maschine um einen Berg zu wickeln?
Es gibt nur eine Möglichkeit, um das festzustellen.
St. John's!
Komm hier rüber, sieh dir das an.
2.800 km bis nach Irland.
Kein Schiff, keine Inseln.
Nur Wasser.
Sag mal, Fliege, willst du dir nicht einen Mülleimer in St. John's suchen?
Ich kann's dir nicht übel nehmen.
Leb wohl.
Der Wind blies aus Nordwesten.
Ich schwenke um 10° nach Norden um die Drift zu kompensieren.
Das ist meine letzte Driftschätzung bis zum Morgengrauen.
Öldruck ist 59 und gleichmäßig.
Brennstoffdruck: 3,5 und gleichmäßig.
Geschwindigkeit: 135 km die Stunde.
Höhe: 100 Meter.
Nein, da müssen wir höher steigen.
Der Sicherheit wegen.
Passiert was, kann man sich länger an den Himmel klammern.
Man kann umdrehen und sie behutsam zum Land bringen, bevor man aufgibt.
Bevor man aufgibt?
"Aber, meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig.
Tausende von Flügen ohne jeden Zwischenfall."
Das waren die Worte, mit denen ich meine gute, alte Jenny anpries.
Also gut, Leute, wer will der Erste dort oben sein?
Wer will das Gesetz der Schwere überwinden?
Wer will seine Farm von oben sehen?
Wer will mit seiner Braut in den Himmel fliegen?
Na, wer ist der Nächste?
Meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig.
Sie hat Tausende von Flügen hinter sich.
Wer wagt es noch mal?
Wer will der Erste sein?
He, Väterchen, ja Sie, wie wär's denn?
10 Minuten, die Sie nie vergessen, für $5.
Nein, nicht mit mir.
Ich steige nicht mit dieser Höllenmaschine auf.
Ein paar Loopings gebe ich gratis dazu.
Sie wollen sie umkippen, damit ich rausfalle.
Unmöglich.
Der Sicherheitsgurt hält Sie fest.
Und wenn der Sicherheitsgurt reißt?
Dann segeln Sie mit meinem Fallschirm runter wie mit einem Sonnenschirm.
Und was ist, wenn er nicht aufgeht, Ihr Sonnenschirm?
- Was ist dann?
- Gut, dass Sie das fragen.
Dann bekommen Sie Ihr Geld doppelt zurück.
Manchmal traf ich andere Zigeuner der Lüfte.
So lernte ich Bud Gurney kennen.
Wir winkten uns zu und ich lud ihn zum Essen ein.
Ich kenne jemanden, der einen Zirkus aufmachen will.
- Wie wär's, wenn wir mitmachen?
- Im Zirkus?
Ja, im Luftzirkus.
Er sucht Kunstflieger, Luftakrobaten, Fallschirmspringer.
Ja, das bin ich, aber kein Luftakrobat.
Das bring ich dir bei.
Er garantiert für 8 Wochen Verträge auf Jahrmärkten.
- Da kann man ganz schön abkassieren.
- Darüber wäre ich nicht böse.
Die alte Jenny braucht neue Reifen und neue Ventile.
Meinen alten Herrn trifft der Schlag, wenn er rausfindet, dass ich mit einem Luftzirkus reise.
Er hält mich für einen Taugenichts.
Er hat ein großes Baugeschäft in Kansas.
Er will, dass ich nach Hause komme und bei ihm arbeite.
Er sagt, ich sei aus einer anständigen Familie und wir haben ein anständiges Geschäft und sein einziger Sohn sei ein Lump.
Gut, ich bin ein Lump.
Und du?
Kommst du auch aus einer anständigen Familie?
Mein Vater ist Rechtsanwalt in Minnesota.
Und er war 10 Jahre Abgeordneter.
- Abgeordneter?
- Ja.
Das ist nichts für mich.
Das kann man nicht von der Luft aus machen.
Nein.
Mein alter Herr sagt:
"Das Fliegen überlasse den Vögeln."
- Sagt er das?
- Mhm.
"Hätte Gott gewollt, dass wir fliegen, hätte er unsere Knochen so hohl gemacht wie unsere Köpfe."
Vielleicht ist bei uns wirklich eine Schraube los.
Schon möglich.
Was ist das?
Warum zieht's einen da nach oben?
Wenn man's wüsste.
16. Stunde.
2.400 km liegen hinter mir.
Auf halbem Wege nach Europa.
Hier gibt es nichts.
Nichts als das Geräusch des Motors.
In der Minute macht er 1.625 Umdrehungen.
Das sind über 800 Explosionen in jedem Zylinder.
Das macht wie viele Explosionen in 9 Zylindern?
Über 7.000 in der Minute.
Oder fast eine halbe Million in der Stunde.
Und 20 Stunden haben wir noch vor uns.
Das heißt, 10 Millionen Explosionen.
10 Millionen Explosionen mit einer weiß glühenden Flamme in rot glühendem Stahl, bis ich lande.
Wie kann ein Motor eine solche Folter aushalten?
Und wenn ein Zylinder platzt, ein Ventil hängen bleibt, ein Lager ausläuft?
Ich muss nur die heutige Nacht überstehen.
Morgen regelt sich alles von selbst.
Was ist das?
Sieht aus wie ein großes, weißes Schiff.
Ein Schiff mit Segeln.
Es kann keins sein.
Ein Segelschiff im 20. Jahrhundert?
Es sieht aus wie ein...
Geisterschiff.
Aber es ist keins.
Es ist da.
Ja, das ist ein Eisberg.
Natürlich.
Warum bin ich nicht gleich darauf gekommen?
Die muss es ja hier geben.
Wir sind dicht am Polarkreis.
Sieh dir die Größe an.
Er ist fast groß genug, um zu landen.
Ja, das ist eine Idee.
Eisberge als Landeplätze.
Wenn er flach genug ist, könnte ich einfach runtergleiten, den Motor abstellen und anhalten
und schlafen gehen.
Wie viele Stunden habe ich nicht geschlafen?
Wahrscheinlich 40.
Heute könnte ich nicht zum Appell antreten.
Bestimmt nicht in Brooksfield.
Sehen Sie etwas auf meiner Nase, Bibbs?
- Jawohl.
- Eine Ahnung, was das sein könnte?
Öl, Captain.
Und sagen Sie mir, Bibbs, was kann man dagegen machen?
Was schlagen Sie vor, Bibbs?
- Ich würde mir die Nase abwischen.
- Ist das Ihr Ernst?
Also hört mal zu, Leute.
Ich mache es euch noch mal klar.
Ihr scheint zu glauben, diese Maschinen seien Abfalleimer.
Als ihr in die Luftwaffe eingetreten seid, habt ihr euch mit diesen Maschinen verheiratet.
Ihr müsst sie lieben, sie scheuern, sie blitzblank polieren!
Ein schmutziges Flugzeug beweist, dass der Pilot nicht besser ist.
Und einen solchen Piloten werde ich niemals zur Prüfung zulassen!
Sie!
Sie können diese Mühle hier nicht aufsetzen.
- Wissen Sie nicht, wo Sie sind?
- Doch, in Brooksfield.
Das ist ein Armeeflugplatz.
Verschwinden Sie!
- Ich bin als Flugkadett zugeteilt.
- Ach, nein.
- Tut mir leid, Sir.
- Und mir erst.
Ich habe meine Flugprüfung in Illinois bestanden.
Äh... hübsch, nicht?
Der Gestellungsbefehl geht in Ordnung, ok.
Aber diese dreckige Kiste dulde ich nicht auf meinem Flugfeld!
Sie ist wirklich eine hübsche kleine Maschine, Sir.
Sie ist dreckig, sie muss verschwinden!
Sie braucht nur einen Anstrich und ein paar Schrauben...
Machen Sie, dass Sie mit Ihrer alten Konservenbüchse wegkommen!
Ja, Sir.
Ich bitte um Verzeihung, Sir, Sie haben da was auf der Nase.
Jetzt reicht es.
Jetzt reicht es!
Ich bin bekannt als gutmütig.
Aber ich gebe Ihnen genau 30 Sekunden, um diese Dreckkiste hier wegzubringen!
Sollte ich diese alte Mühle hier noch mal erblicken dann erschieße ich Sie persönlich!
18. Stunde.
Ich fliege jetzt 18 Stunden.
Eis!
Die Spirit kann nicht mit Eis auf den Flügeln fliegen.
Wie lange friert das schon?
Die Schicht wird zu schnell höher.
Warum habe ich das nicht früher gemerkt?
Klettere aus diesem Zeug raus, bevor wir zu schwer werden.
Du stotterst!
Du stotterst!
Komm, dreh um und raus.
Zurück in wärmere Luft.
Da haben wir's. Das Eis drückt auf den Vergaser.
Brenn es aus!
Gib Fehlzündungen!
Brenn ihm die Eingeweide raus!
Ich kann sie nicht mehr halten.
Wir sacken ab!
Das Gummifloß, Luftpumpe.
Raketen, Wassertank.
Wo ist mein Messer?
Na also.
Nun dreh um.
Nimm wieder den alten Kurs.
Da stimmt was nicht mit dem Induktionskompass.
Der muss eingefroren sein.
Nehmen wir den magnetischen.
Der ist auch außer Rand und Band.
Was ist denn los?
Also gut, fliegen wir nach den Sternen.
Suchen wir den Großen Bär.
Die Sterne sind dort.
Irgendwo.
Sie waren immer dort.
Wir klettern rauf und richten uns nach ihnen.
Der leuchtende Punkt über dem Großen Bär ist der Polarstern, der größte Leitstern der nördlichen Hemisphäre.
Nach dem richten wir uns.
Er liegt hinter mir.
Folglich ist vor mir Süden.
In Richtung des linken Flügels haben wir wieder östlichen Kurs.
Bei Tagesanbruch kann ich mit der Sonne rechnen.
Der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt.
Er arbeitet wieder.
Auch der magnetische.
Und ich fliege nach Osten.
Was hat das zu bedeuten?
Und ich fliege nach Osten.
Was hat das zu bedeuten?
Wenn ich nur wüsste, wie weit ich heute Nacht vom Kurs abgekommen bin.
Wo bin ich?
Ich muss Land finden.
Irgendwo.
Irgendwo.
Bevor mein Sprit zu Ende geht.
Beschäftige dich.
Zurück an die Arbeit.
Der Schlaf schleicht sich wieder an.
Verscheuche ihn.
Halte die Augen offen.
Zwinge dich zum Nachdenken.
Mal sehen, wie weit bin ich wohl von Europa entfernt.
Das ist die 25. Stunde, und St. John war 11 ein Viertel Stunden von New York entfernt.
Ich bin also 25 Stunden von New York entfernt.
Also... 25 weniger 11... 2 mal 11 ist 22.
Und 11 und 14 ergibt 25.
Was wollte ich mit 25?
Wozu brauchte ich die?
Ich muss noch mal von vorne anfangen.
Also...
Ich warte ein, zwei Minuten.
Bis mein Kopf klar ist.
Schauen wir mal.
Heute Nachmittag.
Ich rechne es heute Nachmittag aus.
Da ist eine Möwe.
Und da noch eine.
Aber...
Wir sind doch noch Stunden vom Land entfernt.
Wie können...
Von einem Schiff.
Möwen folgen Schiffen und wenn sie...
Wenn ich doch nur...
Da vorn ist doch etwas.
Das sind Fischerboote.
Hey, da unten, wo geht es nach Irland?
Welche Richtung nach Irland?
Warum...
Warum hat er nicht geantwortet?
Er musste mich hören.
Ich habe mich schon oft vom Flugzeug aus verständigt.
Vielleicht hat er noch nie ein Flugzeug gesehen.
Vielleicht spricht er kein Englisch.
Vielleicht bin ich überhaupt nicht in der Nähe von Irland.
Vielleicht bin ich überhaupt nicht...
Vielleicht bin ich viel zu weit südlich.
Da ist Land.
Es ist Land.
Es ist Land.
Das ist kein Gespenst, das ist Erde.
Grüne, bepflanzte Erde.
Das ist...
Moment mal, das ist nicht möglich.
Es sind erst 28 Stunden vergangen.
Rückenwind würde erklären, warum ich schon da bin, aber wie kann ich...
Ich bin vom Kurs abgekommen.
Es ist wirklich Land!
Aber welches Land?
Wo?
Wo bin ich?
Ich kann überall sein.
In Island, in Afrika.
Es könnte auch Spanien oder Portugal sein.
Das könnte Dingle Bay sein.
Der Punkt hier im Norden.
Das Aussehen passt.
Diese Inseln dort rechts, das passt.
Das stimmt genau.
Es stimmt.
Es ist Dingle Bay.
Es ist Irland!
Hey!
Hey!
Da ist Plymouth, die Stadt der Pilger.
Ich flog über den Plymouth Rock, direkt bei Boston.
Wann war das?
Oh, gestern.
Also... 170 km über den Kanal nach Cherbourg.
170 km.
Was macht mir so ein Kanal aus?
Ich habe eben den Atlantik überflogen.
Ich gebe hier mal ein bisschen mehr Leistung zu.
Ich werde erst mal was essen.
Frank Mahoney.
Die Küste Frankreichs.
Da liegt Cherbourg.
Und jetzt nordöstlich die Küste entlang.
Da muss die Mündung der Seine sein.
Da ist sie!
Okay, jetzt fliegen wir direkt den Fluss rauf, bis Paris.
Es sind noch 150 km, also noch 1 Stunde.
Nein, nein, sagen wir lieber 58 Minuten. 58 Minuten!
Ich muss mir das Gesicht waschen, mich ein bisschen saubermachen.
Jetzt noch eine knappe Stunde.
Eine knappe Stunde!
Nein, nein, nein.
Das war ein leerer Tank.
Ich muss einen vollen einschalten.
Da ist es.
Da ist es!
Le Bourget.
Wo ist der Flughafen, Le Bourget?
Ich bin mitten über der Stadt.
Er muss nordöstlich liegen.
Ich muss noch mal auf der Karte nachsehen.
Was ist mit mir?
Was ist mit mir?
Meine Augen.
Ich kann kaum was sehen.
Ich fliege diese Maschine über 33 Stunden.
Ich habe 3 Tage nicht geschlafen.
Ich darf mich jetzt nicht unterkriegen lassen.
Da!
Das muss Le Bourget sein!
Das muss es sein!
Was sind das für Lichter?
Ich muss das feststellen.
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Ich muss tiefer gehen.
Aber vorsichtig, ganz vorsichtig.
Tiefer wage ich mich nicht.
Diese Lichter!
Was sind das...
Was sind das für Lichter?
Ist das ein Jahrmarkt oder ein Zirkus?
Was sind das für Lichter?
Ich werde über die Hallen reinfliegen, die Maschine kurz vor den Lichtern stoppen.
Und nicht in die Dunkelheit rollen.
Man kann nicht wissen, was da ist.
Jetzt eine Vierteldrehung.
Ein Viertel.
Einschweben, ganze Drehung.
Noch nicht.
Warte noch.
Warte.
Jetzt stimmt die Richtung.
Den Motor drosseln.
Nicht abdrosseln!
Jetzt nicht ...
Was ist los?
Was ist los?
Hast du vergessen, wie man landet?
Ich hab kein Gefühl.
Ich hab kein Gefühl für die Maschine.
Was...
Nein, du stürzt ab.
Du stürzt ab.
Zieh nach oben, nach oben.
Gib Gas.
Gib Gas.
Jetzt die Flächen gerade.
Gerade stellen, du bist zu hoch.
Du bist zu schnell.
Gleiten lassen.
Gleiten lassen.
Mehr.
Mehr.
Rechtes Seitenruder treten.
Treten.
Ich... ich gehe runter.
Ich werde es verreißen.
Ich...
Wie ging Ihr Landungsgebet, Pater Hussman?
Wie ging es?
Oh, Gott, hilf mir.
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
- Sie zerfetzen meine Maschine!
- Nein.
Nein, nein.
- Hier entlang.
- Sie bringen sie in die Halle.
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
In dieser Nacht waren 200000 Leute dort draußen.
Und als wir nach Hause zurückkamen, warteten 4 Millionen Menschen auf uns.
LINDBERGH
- FLUG ÜBER DEN OZEAN
NACH DEM BUCH VON CHARLES A. LINDBERGH
1927 FLOG EIN JUNGER MANN IN EINEM EINMOTORIGEN FLUGZEUG
OHNE UNTERBRECHUNG VOM ROOSEVELT-FLUGPLATZ IN NEW YORK
ÜBER DEN ATLANTISCHEN OZEAN ZUM LE-BOURGET-FLUGPLATZ IN PARIS,
EINE ENTFERNUNG VON 3.610 MEILEN.
MIT DIESEM TRIUMPH DES KÖRPERS UND GEISTES
BEEINFLUSSTE CHARLES A. LINDBERGH DAS LEBEN ALLER AUF DER ERDE,
DENN IN DEN 33 STUNDEN UND 30 MINUTEN SEINES FLUGES
WURDE DIE LUFTFAHRT ZUR REALITÄT.
DIES IST DIE GESCHICHTE DIESES FLUGES.
"Wir sind im Garden City Hotel, 1,5 km vom Flugplatz entfernt..."
"...und warten seit 7 Tagen und Nächten, dass der Regen aufhört."
"Keine Maschine konnte aufsteigen."
- Geben Sie das durch.
- Letzte Meldung über Lindbergh-Flug:
"Nach Überprüfung seiner Maschine ging Lindbergh ins Hotel."
"Den Reportern konnte er keine neuen Mitteilungen machen."
"Der Pilot ging auf sein Zimmer und legte sich schlafen."
"Sein Freund, Frank Mahoney..."
"...sorgte dafür, dass er nicht gestört wurde."
"Die ganze Welt wartet ungeduldig..."
- Ja, Frank?
- Hat die Musik dich aufgeweckt?
Nein.
Du hast noch nicht geschlafen?
Nein, noch nicht.
Soll ich dir was holen?
Nein.
Es ist 1:30 Uhr.
Nimm die paar Stunden noch mit.
Jawohl, Frank.
Rio Rita, du bist süßer.
Süßer.
Süßer als was?
Du musst jetzt schlafen.
Stell den Motor ab, lass ihn ausruhen.
Vielleicht hätte ich im Hangar übernachten sollen.
Vielleicht kann ich deshalb nicht schlafen.
Vielleicht sollte ich bei ihr auf dem Roosevelt-Flugplatz sein.
Es regnet stärker denn je.
Denk jetzt nicht an das Wetter.
Wenn ich bei Sonnenaufgang starte, bin ich nachts über dem Ozean.
Was ist das Problem?
Ich bin Hunderte Stunden nachts geflogen.
Ich bin Luftpostpilot.
Von St. Louis nach Springfield, Peoria und Chicago.
Der Ozean kann nicht schlimmer sein als Schnee und Nebel.
Und ich hatte nicht mal so ein Flugzeug wie dieses.
Nur eine alte Maschine.
Ich hatte kaum noch Sprit und es gab kein Licht auf dem Flugplatz.
Burt!
- Tag, Burt.
- Tag, Slim.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Was hast du aus Peoria?
- 3 Briefe und eine Postkarte.
Dann gib mal her.
Wir sollten etwas nachfüllen.
Slim, willst du die Post nicht per Zug schicken, bis das Wetter sich beruhigt hat?
Hol einen Eimer Benzin.
Slim, willst du wirklich weiter nach Chicago?
Sicher, die Post muss auf den Transkontinentalzug.
Der Himmel sieht nicht gut aus.
Ich rieche Schnee.
Finde raus, ob Chicago ein Unwetter gemeldet hat.
Hallo, hier spricht Burt.
Slim ist hier.
Gibt es eine Unwetterwarnung aus Chicago?
Keine?
Sicher?
Ok.
- Nichts aus Chicago, Slim.
- Dann kommt man wohl durch.
- Hilf mir mit der Drossel.
- Ja.
Wie lang kann man diese Kisten fliegen, ohne zu sterben?
Die Firma sollte euch richtige Flugzeuge geben, die Landebahnen reparieren, Leuchtfeuer aufstellen.
Gute Idee.
Leihst du uns das Geld?
Die Banken glauben nicht an kommerzielle Luftfahrt.
Wie lautet die Antwort?
- Ausschalten!
- Ist aus.
- Kontakt!
- Kontakt!
Der Flügel, Burt!
So ist gut, Burt.
Halt dich gut fest.
Ja.
Flugplatz Peoria.
Burt hier.
Ja, er er ist gerade gestartet.
Was?
Warte, Slim!
Warte!
Warte, Slim!
Warte!
Es gibt einen Schneesturm in Chicago.
Sie kamen nicht durch, weil die Leitungen tot waren.
Warte!
- Sie sind Flieger?
- Jawohl.
- Luftpost, was?
- Stimmt.
- Fliegen Sie nicht etwas tief?
- Das Wetter hat mich dazu gezwungen.
- Und jetzt geht die Post mit dem Zug.
- Vorher war sie auf einem Eselskarren.
- Was kostet ein Luftpostbrief?
- 16 Cents.
Er wird für 2 Cents befördert.
Gibt's das Geld zurück?
- Nein.
- Ist aber ein fauler Schwindel.
Von 100 Mal schaffen wir's 99 Mal.
Das sieht nicht so aus.
Jeden Tag liest man, dass ein Flugzeug abgestürzt ist.
"Absturz über New York. 2 Opfer."
Wundert mich auch nicht.
Die sind ja viel zu schwer.
- Was hält sie oben fest?
- Das war eine Fonck-Maschine.
- Gestatten Sie?
- Natürlich.
Und, was hält sie oben fest?
- Luft.
- Luft?
Ich verstehe nicht viel von Flugzeugen, aber wie etwas oben festgehalten wird, davon verstehe ich was.
- Ah, ich verstehe.
- O.W. Schultz ist mein Name.
Atlas Hosenträger GmbH.
"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."
Seit etwa 75 Jahren.
- Tatsächlich?
- Jawohl.
Glauben Sie, dass Hosen sich mit Luft hochhalten lassen?
Ein schrecklicher Gedanke bei so einem Wetter.
Eben.
- Hier, ich...
- Behalten Sie nur.
Leider muss ich Ihnen gestehen, ich trage nur Gürtel.
- Gürtel?
- Jawohl.
Das ist Ihr sicherer Tod.
Sie schnüren Ihren Magen ab.
Das führt zu einer Blinddarmentzündung.
Irgendwo in der Steppe, wo kein Arzt ist.
Er kommt angeflogen aus der nächsten Stadt, das Flugzeug stürzt ab, der Arzt kommt um und...
Sie sterben.
Man nahm mir meinen Blinddarm raus, als ich noch zur Schule ging.
Ich will damit nur sagen, dass die Menschen heute alle verrückt sind.
Gürtel, Flugzeuge...
Die beiden wollten nach Paris fliegen, auf die andere Seite des Ozeans.
- Warum nicht?
- Ich sag doch, vollkommen verrückt!
Die sind nicht mal 3 Meter hoch gekommen.
Wahnsinn!
Hm.
Etwas ist eben schief gegangen.
Tja, so ein Flugzeug braucht eben mehr als Luft, um sich oben zu halten.
So ein paar anständige Hosenträger, das ist es.
- Wie geht's?
- Morgen, Louie.
- Morgen, Mr. Lindbergh.
- Morgen.
Was soll's denn sein?
Ein paar Eier mit Schinken, Brot und Butter.
- Eier mit Schinken, und gut schmieren.
- Kommt sofort.
- Ja?
- Hallo?
Geben Sie mir das Fernamt.
- Jawohl.
- Ist jemand krank?
Können Sie mir sagen, was ein Gespräch nach New York kostet?
- 3 Minuten: $5. - $5 für 3 Minuten?
- Jawohl.
- Ich brauche nur anderthalb.
- Geht nicht?
Bestimmt nicht?
- Leider nein.
Dann muss ich eben 3 Minuten nehmen.
Geben Sie mir die Columbia-Flugzeugwerke in New York.
Ja, Fräulein, ich warte.
Ist das ein Witz, Slim?
Mach dir keine Sorgen wegen des Geldes.
Hier ist es.
Du wirfst das Geld ganz schön zum Fenster raus.
Es beeindruckt Leute, wenn sie vom Fernamt verlangt werden.
- Besonders in New York.
- $5, um Eindruck zu schinden?
Ich will, dass er mir ein Flugzeug verkauft.
- Ein Flugzeug?
- Ja.
Die Columbia baut einen speziellen Typ für Langstrecken.
Wie von St. Louis nach New York.
Aber es kann noch viel weiter fliegen.
Wenn ich noch ein paar Tanks einbaue, kann ich vielleicht 3-mal so weit fliegen.
1, 2, 3. Bis hierher zu diesem Astloch.
- Ja, aber was soll dort sein?
- Paris.
- Paris?
- Hallo?
Hallo?
Hallo?
Sind dort die Columbia-Flugzeugwerke in New York?
Ich möchte mit einem Ihrer Direktoren sprechen.
- Mit welchem?
- Das ist mir egal.
Verbinden Sie mich mit dem Generaldirektor.
Einen Augenblick.
Ich spreche von außerhalb, beeilen Sie sich.
Warten Sie.
Stell das Radio ab.
Klappe.
Er spricht mit außerhalb.
Hallo?
Sprech ich mit einem der Direktoren?
- Dem Generaldirektor.
- Der Generaldirektor, verstehe...
Mein Name ist Charles Lindbergh.
Ich rufe aus St. Louis, Missouri an.
Ich vertrete eine Gruppe von Geschäftsleuten.
Wir organisieren einen Flug von New York nach Paris und haben an Ihre Belanca gedacht.
Wollen Sie eine kaufen?
Das ist unsere Absicht, aber können Sie uns nicht schon jetzt einen Preis angeben?
Jetzt brauchte ich nur noch die Geschäftsleute, die mir die $15.000 geben, das ist alles.
Ich war nie ein großer Redner, aber in den letzten 6 Wochen redete ich mehr als in meinem ganzen Leben.
Die meisten sagten gleich nein, manche sagten vielleicht, aber keiner ja.
Zum Glück hatte ich einen Freund, Harry Knight, ein Flugschüler, der mir eine Zusammenkunft mit Leuten in der Nationalbank ermöglichte.
Slim.
Das ist Mr. Bixby, der Direktor der Bank und Präsident der Handelskammer.
Sehr erfreut, Mr. Bixby.
Das ist Mr. Lansing Ray.
Sehr angenehm.
- Du kennst Mr. Thompson?
- Guten Tag.
- Major Lambert
- Herr Major.
Bill Robertson.
- Guten Tag, Philipp.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
- Hier, Mr. Lindbergh.
Ah.
- Eine Zigarre?
- Ja, gern.
Danke.
Wir haben den Entwurf zu Ihrem Projekt studiert.
Gleich auf der 1. Seite sagen Sie:
"Wir müssen der Öffentlichkeit die Möglichkeiten des Flugzeuges zeigen..."
"...um sie für die Verkehrsfliegerei zu gewinnen."
Hm?
"Die Fliegerei steckt nicht mehr in den Kinderschuhen."
"Aber sie wird sich nicht weiterentwickeln..."
"...wenn das Kapital nicht weitsichtig genug ist."
- Du musst die Spitze abbeißen, Slim.
- Hm?
Oh.
Dann sagen Sie:
"Wenn Leute mit Kapital diesen Flug finanzieren, würden sie unsere Stadt zum Mittelpunkt des Flugverkehrs machen."
Das klingt alles sehr vernünftig, wir bewundern Ihren Geist.
Aber ist so ein Flug überhaupt durchführbar?
Bevor meine Zeitung Ihnen ihre Unterstützung zusagen kann, müssen wir wissen, ob wir einen Selbstmord finanzieren.
Den...
Den Gedanken an einen Selbstmord habe ich noch nie gehabt.
Außer vielleicht, als ich diese Zigarre nahm.
Entschuldigen Sie, ich bin Nichtraucher.
Sie sprechen davon, dass dieser Flug die Fliegerei fördern würde.
Im Jahre 1921 schwamm ein Mann in einem Fass über den Niagara.
Das hat den Verkehr über den Niagara nicht gefördert.
Das war ein Artistenkunststück.
Ich will nicht auf einem Fahnenmast sitzen.
Ich bin kein Akrobat, ich bin Flieger.
Sie wollen in einem Landflugzeug über den Ozean fliegen.
Wäre nicht ein Wasserflugzeug angebracht?
Dann könnten Sie aufs Wasser runtergehen.
Aber ich werde nicht aufs Wasser runtergehen.
Ich will in Paris auf Le Bourget landen.
Sie wollen, dass wir die Belanca kaufen, einen Eindecker.
Kleine Belastung, mehr Auftrieb.
- Und nur ein Motor?
- Ganz recht.
Wir können sie für $15.000 haben.
Ich habe $2.000, die gebe ich dazu.
Sie haben $2.070, um genau zu sein.
Ich kenne Ihren Kontostand.
Die $70 wollte ich behalten, für den Fall eines Falles.
Gute Idee.
$13.000 ist viel, besonders ohne Sicherheiten.
Aber wenn wir den Orteig-Preis gewinnen... $25.000 für den 1. Nonstopflug New York
- Paris kriegen Sie Ihr Geld zurück.
Captain Lindbergh, wenn wir Ihren Flug finanzieren, dann nicht, um Geld zu verdienen.
Wir würden es tun im selben Geist, sagten Sie nicht so?
Jawohl, Geist.
Im selben Geist wie Sie.
Ich hoffe, wir verstehen uns.
Danke, Major Lambert.
Mr. Lindbergh, ich bin Versicherungsmann.
Mich interessiert die Risikoquote.
Ist eine einmotorige Maschine eine gute Idee?
Wäre eine dreimotorige nicht sicherer?
- Falls ein Motor ausfällt.
- Mit der Gefahr muss man rechnen.
Aber 3 Motoren multipliziert die Gefahr nur mit 3.
Sie wollen allein fliegen.
Kein 2. Pilot.
- Ich fliege allein.
- Wie lange dauert der Flug?
Das hängt vom Wind ab.
Ich schätze, ungefähr 40 Stunden.
40 Stunden?
Ein Mann 2 Tage und 2 Nächte allein am Steuer?
Sagen wir, ich nehme einen 2. Piloten mit.
Sagen wir, er wiegt 140 Pfund.
Dafür kann ich Sprit für 300 km mehr mitnehmen.
Mir sind 300 km lieber.
Ich habe den Atlantik mehrere Male überquert, mit dem Schiff versteht sich.
Meistens sieht man nicht mal die Spitze seiner Zigarre.
Nebel, Nebel, Nebel.
Daran bin ich gewöhnt.
Mit der Luftpost müssen wir oft durch Nebel.
Die Waschküche und ich sind auf Du und Du.
Der kann durch eine Waschküche fliegen und auch durchs Esszimmer.
Solange ich nicht den Hausgiebel mitnehme.
Ich habe Ihre Zeit lange genug in Anspruch...
Haben Sie schon einen Namen für die Maschine?
Einen Namen?
Nein, noch nicht.
Wie gefällt Ihnen das, meine Herren?
Ich meine, wenn wir da mitmachen.
"The Spirit of St. Louis".
Ja, das gefällt mir gut.
Wenn Sie mir das Projekt finanzieren.
Es würde sich gut machen, in Paris zu landen.
Weniger gut, wenn Sie über dem Ozean absacken.
Ich kann es schaffen.
Wieso sind Sie davon so fest überzeugt?
Mr. Bixby, als Kind war ich der Kleinste in meiner Klasse.
Ich hatte mir in den Kopf gesetzt, dass ich mal 1,87 m groß werde.
Und ich hab's geschafft.
Sogar noch 2 cm mehr.
Würden Sie mich dem Generaldirektor melden?
Er ist sehr beschäftigt.
Er erwartet mich.
Ich komme aus St. Louis.
Ich habe geschrieben, dass ich nach meiner Ankunft herkomme.
- So?
Und wen darf ich melden?
- Ach ja, hier ist meine Karte.
ATLAS HOSENTRÄGER
Sie haben sich nicht etwa geirrt?
Nein.
Ich habe bereits aus St. Louis mit ihm telefoniert.
Warten Sie.
Darf ich bitten?
Danke.
Guten Tag, ich bin direkt vom Bahnhof hergekommen.
Um was handelt es sich?
Um den Kauf der Belanca.
Sie haben uns ein Angebot gemacht.
Ich hab ein Angebot gemacht, Mr. Schultz?
Jawohl, Herr Direktor.
- Wer ist Mr. Schultz?
- Ich nehme an, Sie.
Hier steht: "O.W. Schultz."
"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."
Oh!
Entschuldigen Sie.
Ich habe mich in der Karte geirrt.
Ich bin Charles Lindbergh.
- Ah, Mr. Lindbergh aus St. Louis.
- Jawohl.
- Bitte setzen Sie sich.
- Danke.
- Also, können wir abschließen?
- Ich glaube schon.
Die finanzielle Seite ist geregelt.
Ich habe einen Bankscheck mitgebracht.
Über $15.000.
Ich hoffe, es bestehen keine weiteren Schwierigkeiten.
Ich glaube kaum.
Unser Anwalt setzt den Kaufvertrag auf.
Fein.
Wir möchten die Maschine schnell nach St. Louis bringen, damit wir die notwendigen Modifikationen und die Tanks einbauen können...
Das machen wir ebenso gut in New York.
Was die Besatzung betrifft, haben wir noch keine Wahl getroffen.
Wir haben einen Piloten.
- Tatsächlich?
- Ja.
Wir sind bereit, Ihnen die Maschine zu verkaufen.
Aber die Wahl des Piloten müssen Sie uns überlassen.
Warum sagten Sie mir das nicht am Telefon?
- Das versteht sich doch von selbst.
- Ich finde nicht.
Wir können nicht einem x-beliebigen Piloten die Maschine anvertrauen.
- Ist es zu verkaufen?
- Nur unter der Bedingung.
Sie hätten mir eine lange Eisenbahnfahrt ersparen können.
- Wen hatten Sie als Piloten im Auge?
- Mich!
Sie?
"Chefpilot der St. Louis-Luftpost-Linie".
Ich bezweifle nicht Ihre Fähigkeiten, aber ein Flug New York
- Paris ist was anderes, als einen Postsack in Keokuk, Iowa abzuwerfen.
Möchte jemand einen schwarzen Mantel für eine Beerdigung kaufen?
Wir sind noch nicht tot, Slim.
Ich bin mit der Columbia nicht einig geworden.
Aber wenn Sie die Sache finanzieren wollen, können Sie das noch.
Die Columbia bereitet den Flug vor und stellt den Piloten.
- Ich gebe Ihnen den Scheck zurück.
- Vergessen wir New York.
Wir wollen nur Sie.
Wir suchen eine andere Maschine.
Es gibt keine für diesen Flug und diesen Preis.
- Wir lassen uns eine bauen.
- Wissen Sie, wie lange das dauert?
Ich bin nicht der Einzige, der diesen Flug plant.
Byrd, Chamberlin, Wooster und Davis und die Franzosen Nungesser und Coli werden lange vor uns fertig.
Wir haben bei Flugzeugwerken angefragt, wie Ryan in San Diego, Kalifornien.
Sie könnten in 3 Monaten liefern.
Ryan?
Hab ich nie gehört.
Das Telegramm klingt großspurig, als wär's ein Riesenunternehmen.
- Vielleicht sind das unsere Leute.
- Ich möchte keine Experimente machen.
Ich würde mal hinfahren.
Da werfen wir nur $200 mehr raus.
Eine Fahrkarte nach San Diego.
Wollen wir das nicht vorher besprechen?
Dann müssen wir's schnell tun, da ist Ihr Zug.
- Das ist der Zug nach...
- Ja.
Dann werde ich lieber einsteigen.
Alles Gute, Slim.
Entschuldigen Sie, wo ist das Direktionsbüro?
- Direktionsbüro?
- Ich möchte den Chef sprechen.
Ah, Mr. Mahoney.
Die Verwaltung ist da oben, aber er ist da drüben, der mit der dunklen Brille.
Danke.
- Was sind das für Fische?
- Sandschollen.
- Hab ich noch nie gesehen.
- Sind Sie aus Kalifornien?
- Nein.
- Das ist ein kalifornischer Fisch.
Riecht gut.
- Haben Sie Hunger?
- Ich sage nicht nein.
Bitte, hier.
Sie bauen hier Flugzeuge, nicht wahr?
Aber sehr sogar.
Hochtourige Eindecker.
Sie sind an der Küste für Postflüge eingesetzt.
Das Geschäft scheint etwas ruhig zu sein.
Vielleicht, weil unsere Maschinen zu gut und zu solide sind.
Die bleiben ewig oben.
- Sind Sie Flugzeugmechaniker?
- Das war ich.
Wir werden wahrscheinlich bald Leute einstellen.
Ich erwarte einen Eilauftrag aus St. Louis.
Verstehe.
Ein Spezialmodell mit großem Aktionsradius.
- Nicht so nah.
- Ah, ja.
He, Don.
Sie sind fertig.
Dieses Spezialmodell...
Sind Sie darauf eingerichtet?
Sehr sogar.
Außer sie wollen was ganz Verrücktes.
- Etwa eine eingebaute Dusche.
- Das glaub ich nicht.
Er wird sie entwerfen.
Donald Hall.
Er ist unser Chefingenieur, der Beste in der Branche.
- Zitrone oder Ketschup?
- Egal.
- Wann kommt das große Tier?
- Heute irgendwann.
Ich habe ein paar grobe Berechnungen gemacht.
Wir können unseren normalen Rumpf nicht gebrauchen.
Wir müssen die Spannweite verlängern, um die Flächenbelastung zu vermindern.
- Es gibt viele Probleme.
- Sie können sie in 90 Tagen bauen?
- Bestimmt sogar.
- Und sie wird fliegen?
Darauf können Sie Gift nehmen.
Ihre Ausdrucksweise erschreckt mich etwas.
Ich bin nämlich der Pilot.
Sie sind...
Wer ist das?
Ich weiß nicht.
Wer sind Sie?
Ich bin das große Tier aus St. Louis.
Du bist verrückt, Frank.
Ein großer Auftrag und du lässt ihn Fische braten.
Woher soll ich das wissen?
- Entschuldigen Sie.
- Was machen wir nun?
Ja... ich schlage vor, wir essen und gehen dann an die Arbeit.
Fred arbeitet am Haupt-Benzintank.
Willst du ihn vor der Kabine haben?
Slims Idee.
Sie ist sehr gut.
Beim Notlanden will ich nicht zwischen Motor und Sprit eingeklemmt sein.
Aber dadurch haben Sie keine Sicht.
Die Kabine hat doch auf jeder Seite ein Fenster.
Können wir das aufs Armaturenbrett setzen?
Das ist eine Art Periskop.
Es sind nur Spiegel in einem Kasten.
Der alte Randolph hat's entworfen.
Das kann Ihnen bei der Landung helfen.
- Wie viel wiegt es?
- Nichts. 1 bis 2 Pfund.
- Was denken Sie, Hall?
- Das können wir vertragen.
- Na gut, bauen Sie's ein.
- Ja.
- Und ein Funkgerät?
- Wir bauen keins ein.
- Kein Radio?
- Nein.
- Byrd, Chamberlin haben alle...
- Ja, aber sie haben große Maschinen.
- Aber einen Sextanten...
- Auch nicht.
Man kann nicht einen Sextanten einstellen und steuern.
- Wie navigieren Sie?
- Nach Gefühl.
Beim Abflug aus New York stelle ich den Kompass auf 65° und vergleiche die Richtung alle 150 km.
- Und über dem Wasser?
- Beobachte ich die Wellen.
Dann weiß ich, wie der Wind bläst.
Und achte auf die Drift.
- Und hoffst, Gott tut den Rest.
- Ich tu den Rest.
- Vielleicht brauchen Sie doch Hilfe.
- Ich komme schon allein durch.
Die Pläne für die unteren Streben.
Wir müssen uns beeilen.
Wooster und Davis steigen zu ihrem 1. Versuchsflug auf.
Vielleicht haben wir zu spät angefangen.
Darum dürfen wir keinen Tag verlieren.
Frank, wir sagten, wir könnten es in 3 Monaten oder schneller schaffen.
- Wir schaffen's schneller.
- Wie viel schneller?
- Viel schneller.
- Wir können nicht mehr als arbeiten.
Gut, ich frage die Leute in der Werkstatt, ob sie in 3 Schichten arbeiten wollen.
Da ist er.
Laut Fabrik lief einer dieser Whirlwinds 150 Stunden ohne Unterbrechung auf dem Prüfstand.
40 Stunden ohne Unterbrechung genügen mir.
Slim.
Es ist ein Jammer, ihn einzubauen.
Er ist viel zu schön.
- Slim, hast du die Zeitung gelesen?
- Nein.
Was ist denn?
Wooster und Davis sind nicht mehr im Rennen.
- Haben Sie Bruch gemacht?
- Sie sind tot.
Bei einem Versuchsflug mit voller Benzinladung.
An die Arbeit.
Es ist der 28. April.
Vor 36 Tagen machte Donald Hall seine 1. Entwürfe und heute bringen wir die Spirit zur Bewährungsprobe aufs Rollfeld.
Wir steigen heute Nachmittag auf.
Wir fliegen nach St. Louis, New York und dann wagen wir den großen Sprung.
Wir, das bin ich, die Maschine und ihr alle.
Wir werden den Atlantik gemeinsam überfliegen.
- Wir alle.
Ich danke euch.
- Bravo!
Ich mache eine Aufnahme.
Stellt euch vor das Flugzeug.
Die Großen nach vorn, die Kleinen nach hinten.
Du wirst am Telefon verlangt.
Die sollen warten.
Du musst mit aufs Bild.
Es ist der Redakteur von der San Diego Zeitung.
Was wollen sie?
Wissen, ob du deinen Plan geändert hast.
- Warum soll ich...
- Weil...
- Was?
- Geh, sprich doch lieber mit ihnen.
- Lindbergh.
- Haben Sie Ihren Plan geändert?
Nein, ich fliege heute planmäßig nach St. Louis.
- Haben Sie nicht gehört?
- Was?
Wir haben eine Meldung aus Paris.
Die Franzosen Nungesser und Coli starteten heute früh nach New York.
- Nungesser und Coli?
- Haben Sie verstanden?
Ja, und weiter?
Wie stehen Sie dazu, dass sie über dem Atlantik sind?
Bereiten Sie Ihren Flug trotzdem vor?
Ich weiß nicht.
Natürlich sieht die Sache jetzt etwas anders aus.
Sie sind erfahrene Flieger und werden gut landen.
- Sie machen den Flug also trotzdem?
- Ja.
- Vielen Dank für die Auskunft.
- Danke für den Anruf.
Sie konnten mit ihrer vollen Spritladung starten.
Das ist ein Marinemodell.
Sie werfen nach dem Start das Fahrgestell ab, um auf dem Wasser im New Yorker Hafen zu landen.
Schade, Slim.
Das Fest ist aus.
Wir wollen trotzdem unsere Aufnahme machen.
Also, seid ihr so weit?
Alles bitte recht freundlich.
So.
Danke.
Nun noch einmal.
Ich hätte das Geld nicht so leichtsinnig aufs Spiel setzen sollen.
Wir könnten die Spirit zu einem guten Preis verkaufen.
Nein, das möchte ich auch nicht.
Sie ist zu schade für Zirkuskunststücke oder für Sonntagnachmittags-Rundflüge.
Vielleicht fällt mir was Besseres ein.
Vielleicht fliegen wir über den Stillen Ozean.
- Guten Tag, Knight.
- Willkommen zu Hause, Slim.
- Wie lange hat's gedauert?
- 14 Stunden und 25 Minuten.
- Fein gemacht.
Eine feine Maschine.
- Ja, sie fliegt ausgesprochen gern.
Bixby ist mit den anderen drüben bei Louie.
Sie hören die letzten Meldungen über Nungesser und Coli.
- Sind sie schon in New York?
- Nein.
- Sind sie gelandet?
- Nein.
- Dann sind sie überfällig.
- Ungefähr 8 Stunden.
Liegen Meldungen vor?
2:
Dass sie in Neufundland notgelandet sind und dass ein englisches Schiff sie aufgefischt hat.
Genaues weiß man nicht.
40 Stunden ohne Nachricht von Nungesser und Coli.
Es wird zur Gewissheit, dass sich über dem Nordatlantik ein Drama abgespielt hat.
Ging den Franzosen der Brennstoff aus oder hatten sie einen Motorendefekt?
Sachverständige nehmen an, dass die Maschine durch Eis auf den Flügeln in den Gebieten östlich von Neufundland auf das stürmische Meer heruntergedrückt wurde.
Ungeachtet dieser Hiobsbotschaft bereiten Chamberlin und Byrd in New York weiter ihren Flug vor.
Sobald ihre Maschinen startbereit sind, begeben sie sich auf die lange, ungewisse Reise nach Paris, die schon so viele Opfer gefordert hat.
Es liegt eine Meldung aus San Diego vor, nach der ein Luftpost-Pilot, Charles Lindbergh, sich auf dem Flug nach New York befindet, um an dem Rennen über den Atlantik teilzunehmen.
- Frühstück, Slim?
- Sehr gut.
Wir fahren lieber in die Stadt.
Sie müssen sich ausruhen.
Danach unterhalten wir uns ausführlich.
Ist es nicht besser, ich fliege nach New York, bevor die anderen starten?
Byrd wartet und Chamberlin sitzt wegen einer einstweiligen Verfügung fest.
Das kommt uns zugute.
Ich rechne mit 7 Stunden bis New York.
Sie ist ein Wunder.
Kommen Sie, ich zeige sie Ihnen.
- Vielleicht später.
- Aber Ihr Geld steckt da drin.
- Was habt ihr alle?
- Ich möchte Sie was fragen, Slim.
Wollen Sie sich das nicht noch mal überlegen?
- Was gibt's da zu überlegen?
- Das Risiko.
Wissen Sie, wie hoch die Versicherung für diesen Flug wäre?
Wenn mich das Risiko stört, hätte ich Sie nicht um das Geld gebeten.
Vergessen wir das Geld.
4 Menschen sind tot, wahrscheinlich jetzt 6.
Wir wollen nicht, dass Ihr Name auch auf die Liste kommt.
Sie haben das Recht, den Flug abzublasen.
Es ist Ihre Idee, Slim.
Sie entscheiden.
- Wir wollen nur...
...mir das Aufgeben erleichtern.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wir können uns keine Erfolgschance ausrechnen.
Vielleicht sind die Maschinen jetzt noch nicht so weit.
- In 10 Jahren vielleicht.
- Aber wir müssen es jetzt versuchen.
Immer und immer wieder.
Bis es uns gelingt.
Verstehen Sie das nicht?
Können Sie...
Ich weiß, dass Sie das nur schwer verstehen können.
Sie sind keine Berufsflieger.
Nungesser und Coli würden mich verstehen.
Nur noch 1 Stunde.
Vielleicht kann ich noch ein bisschen schlafen.
Warum sagt Frank nicht, sie sollen mit der Tipperei aufhören?
Vor einer Woche wussten sie nicht, dass ich existiere und heute bin ich in 4 Städten zur Welt gekommen.
Plötzlich bin ich der "Einsame Adler", der "Fliegende Narr".
"Der Fliegende Narr hat seine letzten Vorbereitungen getroffen."
"Unbeirrt von dem Schicksal der 6 kühnen Fliege..."
"...die ihr Leben lassen mussten..."
"...schläft Charles Lindbergh in seinem Zimmer den Schlaf des Gerechten."
Hoffentlich irren sich die Wetterpropheten nicht, hoffentlich klärt es sich auf.
Mach dir nicht wieder Kopfschmerzen wegen des Wetters.
Nein, die Zahnpasta lass ich hier.
Ich kaufe eine in Paris.
Kein Rasierzeug, kein sauberes Hemd.
Kein überflüssiges Gewicht, und wenn es nur ein Pfund ist.
Das ist ein Pfund weniger, das ich von der Startbahn heben muss.
Wenn es aufhört zu regnen, erreichen wir im Schlamm die Geschwindigkeit, um vom Boden abzuheben?
Verlange ich nicht zu viel von ihr?
Ein bisschen Holz, Stahl und Sprit.
Werde ich 3.000 Kilo über die Bäume heben können?
Du musst jetzt schlafen.
Du musst frisch sein.
Zähl bis 1.000, aber du musst schlafen.
Schlafen...
Schlafen...
"Lieber Slim..."
"...vielleicht nehmen Sie den Heiligen Christopherus mit."
"Er wird Sie beschützen..."
"...über dem Wasser, über das keine Brücke führt."
"Pater Hussman."
Pater Hussman...
Ach, Hochwürden, Sie waren so ein schlechter Flieger.
Sie nahmen 20 Stunden und lernten nichts.
Sie waren mein schlechtester Schüler.
Hochwürden, versuchen wir, noch mal zu landen.
Nein, nicht drehen.
Sie sind zu hoch.
Bleiben Sie auf gleicher Höhe.
Treten Sie das Seitensteuer und das rechte Pedal.
Wo wollen Sie denn hin?
Ich sagte, ausbalancieren.
Das rechte Pedal, Hochwürden.
Die Nase nach oben richten, fliegen Sie geradeaus.
So ist ausgezeichnet.
Treten Sie das rechte Pedal, Hochwürden.
Nein, Sie stürzen wieder.
Richten Sie die Nase nach oben.
He, sehen Sie die Bäume da vor uns?
Sehen Sie sie?
Die Bäume.
Na, wie war ich?
Ich glaube, ich habe den Kniff raus.
Nein, Hochwürden, Sie lernen es nie.
Sie haben nicht die Übersicht und das Gefühl für die Maschine.
- Sie verschwenden Ihr Geld.
- Ich will kein Kunstflieger werden.
Ich will nur hier und da mal aufsteigen.
Überblicken Sie so Ihre Schäfchen besser?
Ich habe andere Gründe.
Da oben fühle ich mich etwas näher zu Gott.
Sie sind näher bei Gott, wenn Sie landen.
Unsinn!
Ich kann sehr gut landen.
Für die Landung habe ich ein besonderes Gebet.
Gehört dazu nicht ein bisschen mehr?
Ich habe auch eins für den Start, für Motorschäden, für schlechtes Wetter.
Möchten Sie das Gebet für die Landung hören?
- Es stammt aus den Psalmen.
- Nein, vielen Dank.
Slim, beten Sie denn nie?
Ich brauch das nicht.
Ich kann landen.
Wie kommt es, dass ich Sie sonntags nie in der Kirche sehe?
- Fehlt Ihnen der Glaube?
- Das wird's sein.
Ich glaube an das Armaturenbrett, an den Kompass.
Dinge, die ich sehen kann.
Gott kann ich nicht sehen.
Das sollen sie auch gar nicht.
Er aber sieht Sie.
Nehmen wir an, Sie wären mit dieser Maschine allein in der Luft.
Sie drosseln Sie ab, kommen ins Trudeln, sausen herunter wie ein Stein.
Würde er Ihnen dann helfen?
Dazu kann ich weder ja noch nein sagen.
Aber er würde wissen, dass ich falle.
Was ist denn?
Es ist noch nicht so weit.
Aber nahe genug dran.
- Was Neues vom Flugplatz?
- Nichts.
Wir haben einen Wagen unten, der uns hinfährt.
- Hast du etwas geschlafen?
- Ein bisschen schon.
- Nimmst du den Koffer mit?
- Ich nehme nichts mit.
Nicht mal eine Zahnbürste.
Nur was ich anhabe.
Was soll ich mit deinem Geld, dem Wecker und dem St. Christoph machen?
Pack es zusammen und heb es für mich auf.
Das mach ich schon.
Slim...
- Angenommen...
- Was denn?
Nichts.
Dann schickst du es an meine Mutter in Detroit.
- Sie verlassen uns?
- Sieht so aus.
- Die Rechnung übernehme ich.
- Wohin sollen wir Ihre Post schicken?
An das Hauptpostlager in Paris.
Aber warten Sie noch ein paar Tage.
- Sind die Brote fertig?
- Ja.
- Viel Glück, Mr. Lindbergh.
- Danke.
Achtung!
- Hey, Lindbergh!
- Einen Moment, Charlie!
Werden Sie nach Nungesser and Coli suchen?
Hey, wollen Sie wirklich...
- 2 Feldflaschen Wasser.
- Hier.
- Ein Logbuch.
- Hier.
- Karten.
- Hier.
- Ein Messer.
- Hier.
- Ein Sitzkissen.
- Hier.
- Eine Sonnenbrille.
- Hier.
- Eine Metallsäge.
- Hier.
- 2 Taschenlampen.
- Hier.
- Einen Erste-Hilfe-Kasten.
- Hier.
- 2 Notlandungsraketen.
- Hier.
Können wir einen Fallschirm dazupacken?
Der wiegt 20 Pfund, das sind fast 20 Liter Benzin.
Was Neues von den anderen?
Nein.
Sie warten, bis die Sonne rauskommt.
Wie sieht's oben aus?
Laut Wetterwarte immer noch nicht gut.
Rufen Sie noch mal an.
Ich will nicht mit Gummistiefeln losfliegen.
Die sind zu schwer.
Gut.
Haben Sie den Motor auf Touren laufen lassen?
Ja, heute Nacht.
Weich wie Seide.
- Und der Sprit?
- 1.200 Liter.
Gut.
Den Rest füllen wir auf dem Rollfeld auf.
Hier habe ich den magnetischen Kompass angebracht.
Es war der beste Platz.
Er wird im Sturm nicht mitschwingen.
Aber Sie müssen ihn im Spiegel ablesen.
Ich hab den vom Büro, aber der passt nicht richtig.
Der ist zu groß, zu schwer.
Wir brauchen einen Taschenspiegel.
Hat zufällig jemand einen Taschenspiegel?
Hat jemand einen kleinen Taschenspiegel?
Ich hab einen!
Geht der?
Er ist klein, aber vielleicht zu klein.
Der geht tadellos!
Wie wär das?
Wie soll der halten?
Den kann ich nicht anschrauben.
Kleben Sie ihn an.
Ok.
Wozu brauchen Sie ihn?
Das ist ein Kompass.
Da wir keinen Platz haben, ihn vorne anzubringen, befestigen wir ihn über meinem Kopf und ich sehe ihn in Ihrem Spiegel.
- Können Sie ihn entbehren?
- Ja, der war ganz billig.
Ich danke Ihnen trotzdem.
- Darf ich mich in die Kabine setzen?
- Natürlich, steigen Sie ein.
Sie ist viel kleiner als ich dachte.
Und schrecklich kahl.
- Wie bitte?
- Sie ist zu kahl.
Das stimmt eigentlich.
In Paris lege ich einen Teppich rein und bring ein paar Gardinen an.
Sie sehen nicht, wohin sie fliegen.
Warum schneiden Sie kein Loch rein?
Das Benzin würde auslaufen.
Da vorne sind 1.200 Liter Sprit drin.
- Wie können Sie sehen?
- Ich kann durch diesen Apparat sehen.
- Das ist eine Art Periskop.
- Genau wie bei einem U-Boot.
Ganz recht.
Nur hoffe ich, dass ich es nicht unter Wasser gebrauchen muss.
Wofür sind diese kleinen Hebel?
Die führen zu den 5 Tanks.
Die sind hier im Rumpf und in den Flügeln.
Ich kann sie an- und abstellen und so den Benzinzufluss regulieren und die Maschine im Gleichgewicht halten.
Haben Sie verstanden?
Nicht ganz.
Ich... ich glaub, ich hab Sie jetzt lang genug gestört.
Wie lange stehen Sie schon da draußen im Regen?
- Die ganze Nacht.
- Sie wohnen in Long Island?
In New York?
In Philadelphia.
Sie sind aus Philadelphia hergekommen?
Natürlich, Sie brauchten doch den Spiegel.
Mr. Kimball von der Wetterwarte drückte sich sehr vorsichtig aus.
Wie vorsichtig?
Nebel zwischen dem Kap und Neufundland, örtliche Stürme über Europa.
Er ist besorgt über das Wetter über dem Atlantik.
Ihm wäre lieber, du wartest bis Mittag.
Slim, warum verschiebst du den Flug nicht um 24 Stunden?
Dann ist vielleicht das Wetter besser.
Und du kannst schlafen.
Tja, aber es kann sein, dass ich dann in Chamberlins Propellerwind fliege.
Du musst es wissen, Slim.
Also los, wir wollen sie rausrollen.
Machen Sie die Bahn frei.
Gehen Sie zurück, bitte.
Mir gefällt nicht, wie das Rollfeld aussieht.
Kannst du sie in der aufgeweichten Bahn ausbalancieren und abheben?
Wenn ich die nötige Geschwindigkeit habe.
Wir hätten es ausprobieren sollen.
Unter denselben Bedingungen.
Frank, lass uns bis zu dem Stab runterfahren.
Warum denn?
Ich glaube, der Wind hat mein Startzeichen abgerissen.
- Hier musst du hoch?
- Ja, ich hab es ausgemessen.
- Hast du ein Taschentuch?
- Ja.
Und wenn du hier noch nicht abgehoben bist?
Dann nehme ich das Gas weg.
Ist das nicht ein bisschen knapp?
Wirst du sie zum Halten bringen können?
Die wird in diesem Matsch von allein langsamer.
Versuch nicht, hinter dem Zeichen abzuheben.
Du schaffst es nicht über die Drähte und Bäume.
Ich passe schon auf.
Ich will dir nicht das Fliegen beibringen.
Das weiß ich, Frank.
- Sie ist bis oben voll, 1.700 Liter.
- Fein.
Vergiss deine Brote nicht, Slim.
- Leg sie unter den Sitz.
- Ja.
Eins mit hartem Ei, 2 mit Roastbeef und 2 mit Schinken.
Ich versuchte, Sandschollen zu bekommen.
- Keine Sandschollen?
- Nein.
Ich muss dir was sagen.
Ich hoffe, du wirst nicht böse.
- Bestimmt nicht.
- Die Sandschollen waren schrecklich.
- Mit diesem Acetylen-Geschmack, bäh.
- Du hast sie aber gegessen.
Ich hielt es für besser.
Ich wollte die Maschine rechtzeitig haben.
Maschine klar.
Auf Kompression.
- Kontakt!
- Kontakt.
- Aus!
- Aus.
- Kontakt!
- Kontakt.
Tom, sie macht 30 Umdrehungen zu wenig.
Woran kann das liegen?
An dem Wetter?
An nichts anderem, nichts Mechanisches.
Gut, Frank, dann kann ich jetzt wohl starten.
Klötze wegziehen!
Große Klappe zurück, Slim!
LINDY HEBT AB!
Die 3. Stunde.
300 km geflogen.
5.500 liegen noch vor mir.
Ich habe Rückenwind, das hilft.
Wenn ich diese Geschwindigkeit halten kann, landen wir in 38 Stunden in Paris.
Wo kommst du denn her?
Willst du vielleicht auch nach Paris?
Los, raus mit dir.
Du kennst die Vorschriften.
Kein 2. Pilot und kein Übergewicht.
Na komm schon, verschwinde.
Ich habe einen großen Flug vor mir.
Wie viel Übergewicht kannst du haben?
Davon hängt es ab.
Wenn du in der Maschine stillsitzt, ist es Übergewicht.
Aber wenn du in der Kabine nur rumfliegst...
Erhöhst du dann die Belastung?
Ein sehr interessantes Problem, nicht?
Wo bist du?
Wirst du wohl von den Broten weg!
Es wird noch nicht gegessen.
Die Tanks müssen umgeschaltet werden.
Ich muss das jede Stunde machen.
Was ist los?
Bist du wasserscheu?
Das ist noch gar nichts.
Aber vorher fliegen wir noch über Land.
Nova Scotia, Neufundland.
Erst 4 Stunden unterwegs und ich bin wie zerschlagen.
Meine Beine sind steif und verkrampft.
Seit 28 Stunden habe ich nicht geschlafen.
Warum habe ich die Nacht im Hotel nicht ausgenutzt?
Ich würde was darum geben, eine Stunde in einem Bett zu liegen.
Eine Viertelstunde würde genügen.
Es braucht nicht einmal ein Bett zu sein.
Ich könnte glatt auf dem Fußboden schlafen.
Ich konnte immer und überall auf Anhieb schlafen.
Als Junge schlief ich neben den Eisenbahnschienen ein und wartete, dass ein Fisch anbeißt.
Und dann als Flugkadett in Brooksfield, Texas.
Die Tage waren lang und die Pritschen zu kurz.
Als ich noch meine Postkutsche flog, schlief ich unter dem Flügel meiner Jenny.
Neben einer Windmühle, die Süßwasser aus der Steppe pumpte.
Denk ja nicht, dass ich geschlafen habe.
Ich habe nur ein bisschen Vorschuss auf Paris genommen.
Falls wir überhaupt nach Paris kommen.
Nova Scotia.
Hier brauch ich nicht umzukehren.
Klarer Himmel in Richtung Neufundland.
9 km vom Kurs.
Eine Abweichung von nur 2°.
Weniger als die Hälfte des Fehlers, den ich mir zugestanden hatte.
9 km über Neuschottland entsprächen einer Abweichung von 80 km über Irland.
Damit würde ich mich schon sehr zufrieden geben.
Das ist nicht zu weit ab vom Kurs mit dieser ungefähren Navigation.
Außer es wird zu ungefähr.
Hey!
Hey!
So eine Knatterkiste hatte ich auch.
Harley Davidson.
Blau.
Ich gewann sogar ein paar Rennen mit ihr.
Ich fuhr mit ihr durchs ganze Land.
Bis nach Georgia.
Dort tauschte ich sie gegen ein Flugzeug ein.
Suchst du was, mein Sohn?
Haben Sie alte Flugzeuge aus Heeresbeständen?
- Ich verkaufe sie.
- Würde mich interessieren.
- Flieger?
- Jawohl.
Ein Freund aus Nebraska sagt, Sie haben ein paar gute Gelegenheiten.
Aus Nebraska?
Ja, wir haben ein paar preiswerte Jennys.
Die scheint die beste zu sein.
Man sieht's ihr nicht an.
Der Motor ist prima.
Man wirft sie an und schon braust sie ab.
- Wie viel?
- $500.
Das ist geschenkt.
Was würden Sie sagen, wenn ich Ihnen $400 gebe?
Und das Motorrad dazu.
Davon halte ich nicht viel, mein Sohn.
$450 und das Motorrad.
Das ist ein bisschen heftig.
- Sagen wir $425.
- $440.
Der Benzintank ist voll.
Ok, abgemacht.
Da sind $400.
Und da, 20 und 20 sind 40.
Schon mal 'ne Jenny geflogen?
Wenn man ein Flugzeug fliegen kann, kann man alle fliegen.
- Macht dir Spaß, was?
- Werfen Sie sie mir bitte an?
Wirf sie an, Pete!
Halt ihre Nase nach unten in der Kurve.
Sie hat nur 90 PS.
Ich pass schon auf.
Kontakt.
Kontakt.
Pete!
Halt!
Warte mal einen Augenblick!
He, Freundchen, hast du sie noch alle beisammen?
- Was sagen Sie?
- Was machst du denn da?
- Ich versuche, sie abzuheben.
- Wirklich eine schicke Starttechnik!
- Es ist heute ziemlich windig.
- Ts!
- Ja, ich würde sagen, stürmisch.
- Keine Sorge, diesmal heb ich sie ab.
He, wo bist du denn geflogen?
Herum.
Wo herum?
Um Lincoln Field in Nebraska.
Ich hatte einen guten Fluglehrer.
Dann hätte ich gerne mal die anderen gesehen!
Da waren keine anderen.
Ich war sein einziger Schüler.
Hat er dich mal...
allein fliegen lassen?
Nein, er hatte nur eine Maschine und fürchtete, ich würde Bruch machen.
Darum wollte ich meine eigene haben.
Hier ist dein Geld zurück.
Bleib lieber bei deinem Motorrad.
Mit dem bist du der Erde näher.
Ich hab das Ding gekauft und werde es fliegen.
Nein!
Ich drehe noch einige Runden und übe, bevor ich über Land fliege.
Dann übe in dieser Richtung, dort ist das Krankenhaus!
Und der Friedhof!
Kein Wind.
Die Seen sind blank wie ein Spiegel.
Eine merkwürdige Wildnis.
Für eine Notlandung weiß Gott nicht angebracht.
Sechs Uhr Abends.
11 Stunden von New York.
150 km von St. John's.
Dann kommt der Atlantik.
Vielleicht sind Nungesser und Coli an einem dieser Gipfel hängengeblieben.
Dann werden sie allerdings nie gefunden werden.
Nicht dort unten.
Nebel.
Eine Stunde vor St. John's Nebel.
Hm, vielleicht sind es nur Nebelfetzen, die in den Bergen hängen.
Nein, es ist dicker Nebel.
Hier ist mein Flug zu Ende, wenn ich keine offene Stelle finde.
Ich kann nicht 2.800 km übers Meer fliegen ohne einen Kontrollpunkt für meinen Kompass.
Von St. John's aus kann ich Irland anpeilen.
Es ist fast 7 Uhr.
St. John's muss da unten liegen.
Nicht mehr sehr weit voraus, wenn wir noch auf Kurs sind.
Wenn ich nur ein paar Höhenangaben hätte.
Ob es ein Risiko ist, wenn ich runterdrücke?
Aus der Karte ist nicht ersichtlich, wie hoch die Berge sind.
Wie tief kann ich runtergehen, ohne die Maschine um einen Berg zu wickeln?
Es gibt nur eine Möglichkeit, um das festzustellen.
St. John's!
Komm hier rüber, sieh dir das an.
2.800 km bis nach Irland.
Kein Schiff, keine Inseln.
Nur Wasser.
Sag mal, Fliege, willst du dir nicht einen Mülleimer in St. John's suchen?
Ich kann's dir nicht übel nehmen.
Leb wohl.
Der Wind blies aus Nordwesten.
Ich schwenke um 10° nach Norden um die Drift zu kompensieren.
Das ist meine letzte Driftschätzung bis zum Morgengrauen.
Öldruck ist 59 und gleichmäßig.
Brennstoffdruck: 3,5 und gleichmäßig.
Geschwindigkeit: 135 km die Stunde.
Höhe: 100 Meter.
Nein, da müssen wir höher steigen.
Der Sicherheit wegen.
Passiert was, kann man sich länger an den Himmel klammern.
Man kann umdrehen und sie behutsam zum Land bringen, bevor man aufgibt.
Bevor man aufgibt?
"Aber, meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig.
Tausende von Flügen ohne jeden Zwischenfall."
Das waren die Worte, mit denen ich meine gute, alte Jenny anpries.
Also gut, Leute, wer will der Erste dort oben sein?
Wer will das Gesetz der Schwere überwinden?
Wer will seine Farm von oben sehen?
Wer will mit seiner Braut in den Himmel fliegen?
Na, wer ist der Nächste?
Meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig.
Sie hat Tausende von Flügen hinter sich.
Wer wagt es noch mal?
Wer will der Erste sein?
He, Väterchen, ja Sie, wie wär's denn?
10 Minuten, die Sie nie vergessen, für $5.
Nein, nicht mit mir.
Ich steige nicht mit dieser Höllenmaschine auf.
Ein paar Loopings gebe ich gratis dazu.
Sie wollen sie umkippen, damit ich rausfalle.
Unmöglich.
Der Sicherheitsgurt hält Sie fest.
Und wenn der Sicherheitsgurt reißt?
Dann segeln Sie mit meinem Fallschirm runter wie mit einem Sonnenschirm.
Und was ist, wenn er nicht aufgeht, Ihr Sonnenschirm?
- Was ist dann?
- Gut, dass Sie das fragen.
Dann bekommen Sie Ihr Geld doppelt zurück.
Manchmal traf ich andere Zigeuner der Lüfte.
So lernte ich Bud Gurney kennen.
Wir winkten uns zu und ich lud ihn zum Essen ein.
Ich kenne jemanden, der einen Zirkus aufmachen will.
- Wie wär's, wenn wir mitmachen?
- Im Zirkus?
Ja, im Luftzirkus.
Er sucht Kunstflieger, Luftakrobaten, Fallschirmspringer.
Ja, das bin ich, aber kein Luftakrobat.
Das bring ich dir bei.
Er garantiert für 8 Wochen Verträge auf Jahrmärkten.
- Da kann man ganz schön abkassieren.
- Darüber wäre ich nicht böse.
Die alte Jenny braucht neue Reifen und neue Ventile.
Meinen alten Herrn trifft der Schlag, wenn er rausfindet, dass ich mit einem Luftzirkus reise.
Er hält mich für einen Taugenichts.
Er hat ein großes Baugeschäft in Kansas.
Er will, dass ich nach Hause komme und bei ihm arbeite.
Er sagt, ich sei aus einer anständigen Familie und wir haben ein anständiges Geschäft und sein einziger Sohn sei ein Lump.
Gut, ich bin ein Lump.
Und du?
Kommst du auch aus einer anständigen Familie?
Mein Vater ist Rechtsanwalt in Minnesota.
Und er war 10 Jahre Abgeordneter.
- Abgeordneter?
- Ja.
Das ist nichts für mich.
Das kann man nicht von der Luft aus machen.
Nein.
Mein alter Herr sagt:
"Das Fliegen überlasse den Vögeln."
- Sagt er das?
- Mhm.
"Hätte Gott gewollt, dass wir fliegen, hätte er unsere Knochen so hohl gemacht wie unsere Köpfe."
Vielleicht ist bei uns wirklich eine Schraube los.
Schon möglich.
Was ist das?
Warum zieht's einen da nach oben?
Wenn man's wüsste.
16. Stunde.
2.400 km liegen hinter mir.
Auf halbem Wege nach Europa.
Hier gibt es nichts.
Nichts als das Geräusch des Motors.
In der Minute macht er 1.625 Umdrehungen.
Das sind über 800 Explosionen in jedem Zylinder.
Das macht wie viele Explosionen in 9 Zylindern?
Über 7.000 in der Minute.
Oder fast eine halbe Million in der Stunde.
Und 20 Stunden haben wir noch vor uns.
Das heißt, 10 Millionen Explosionen.
10 Millionen Explosionen mit einer weiß glühenden Flamme in rot glühendem Stahl, bis ich lande.
Wie kann ein Motor eine solche Folter aushalten?
Und wenn ein Zylinder platzt, ein Ventil hängen bleibt, ein Lager ausläuft?
Ich muss nur die heutige Nacht überstehen.
Morgen regelt sich alles von selbst.
Was ist das?
Sieht aus wie ein großes, weißes Schiff.
Ein Schiff mit Segeln.
Es kann keins sein.
Ein Segelschiff im 20. Jahrhundert?
Es sieht aus wie ein...
Geisterschiff.
Aber es ist keins.
Es ist da.
Ja, das ist ein Eisberg.
Natürlich.
Warum bin ich nicht gleich darauf gekommen?
Die muss es ja hier geben.
Wir sind dicht am Polarkreis.
Sieh dir die Größe an.
Er ist fast groß genug, um zu landen.
Ja, das ist eine Idee.
Eisberge als Landeplätze.
Wenn er flach genug ist, könnte ich einfach runtergleiten, den Motor abstellen und anhalten
und schlafen gehen.
Wie viele Stunden habe ich nicht geschlafen?
Wahrscheinlich 40.
Heute könnte ich nicht zum Appell antreten.
Bestimmt nicht in Brooksfield.
Sehen Sie etwas auf meiner Nase, Bibbs?
- Jawohl.
- Eine Ahnung, was das sein könnte?
Öl, Captain.
Und sagen Sie mir, Bibbs, was kann man dagegen machen?
Was schlagen Sie vor, Bibbs?
- Ich würde mir die Nase abwischen.
- Ist das Ihr Ernst?
Also hört mal zu, Leute.
Ich mache es euch noch mal klar.
Ihr scheint zu glauben, diese Maschinen seien Abfalleimer.
Als ihr in die Luftwaffe eingetreten seid, habt ihr euch mit diesen Maschinen verheiratet.
Ihr müsst sie lieben, sie scheuern, sie blitzblank polieren!
Ein schmutziges Flugzeug beweist, dass der Pilot nicht besser ist.
Und einen solchen Piloten werde ich niemals zur Prüfung zulassen!
Sie!
Sie können diese Mühle hier nicht aufsetzen.
- Wissen Sie nicht, wo Sie sind?
- Doch, in Brooksfield.
Das ist ein Armeeflugplatz.
Verschwinden Sie!
- Ich bin als Flugkadett zugeteilt.
- Ach, nein.
- Tut mir leid, Sir.
- Und mir erst.
Ich habe meine Flugprüfung in Illinois bestanden.
Äh... hübsch, nicht?
Der Gestellungsbefehl geht in Ordnung, ok.
Aber diese dreckige Kiste dulde ich nicht auf meinem Flugfeld!
Sie ist wirklich eine hübsche kleine Maschine, Sir.
Sie ist dreckig, sie muss verschwinden!
Sie braucht nur einen Anstrich und ein paar Schrauben...
Machen Sie, dass Sie mit Ihrer alten Konservenbüchse wegkommen!
Ja, Sir.
Ich bitte um Verzeihung, Sir, Sie haben da was auf der Nase.
Jetzt reicht es.
Jetzt reicht es!
Ich bin bekannt als gutmütig.
Aber ich gebe Ihnen genau 30 Sekunden, um diese Dreckkiste hier wegzubringen!
Sollte ich diese alte Mühle hier noch mal erblicken dann erschieße ich Sie persönlich!
18. Stunde.
Ich fliege jetzt 18 Stunden.
Eis!
Die Spirit kann nicht mit Eis auf den Flügeln fliegen.
Wie lange friert das schon?
Die Schicht wird zu schnell höher.
Warum habe ich das nicht früher gemerkt?
Klettere aus diesem Zeug raus, bevor wir zu schwer werden.
Du stotterst!
Du stotterst!
Komm, dreh um und raus.
Zurück in wärmere Luft.
Da haben wir's. Das Eis drückt auf den Vergaser.
Brenn es aus!
Gib Fehlzündungen!
Brenn ihm die Eingeweide raus!
Ich kann sie nicht mehr halten.
Wir sacken ab!
Das Gummifloß, Luftpumpe.
Raketen, Wassertank.
Wo ist mein Messer?
Na also.
Nun dreh um.
Nimm wieder den alten Kurs.
Da stimmt was nicht mit dem Induktionskompass.
Der muss eingefroren sein.
Nehmen wir den magnetischen.
Der ist auch außer Rand und Band.
Was ist denn los?
Also gut, fliegen wir nach den Sternen.
Suchen wir den Großen Bär.
Die Sterne sind dort.
Irgendwo.
Sie waren immer dort.
Wir klettern rauf und richten uns nach ihnen.
Der leuchtende Punkt über dem Großen Bär ist der Polarstern, der größte Leitstern der nördlichen Hemisphäre.
Nach dem richten wir uns.
Er liegt hinter mir.
Folglich ist vor mir Süden.
In Richtung des linken Flügels haben wir wieder östlichen Kurs.
Bei Tagesanbruch kann ich mit der Sonne rechnen.
Der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt.
Er arbeitet wieder.
Auch der magnetische.
Und ich fliege nach Osten.
Was hat das zu bedeuten?
Und ich fliege nach Osten.
Was hat das zu bedeuten?
Wenn ich nur wüsste, wie weit ich heute Nacht vom Kurs abgekommen bin.
Wo bin ich?
Ich muss Land finden.
Irgendwo.
Irgendwo.
Bevor mein Sprit zu Ende geht.
Beschäftige dich.
Zurück an die Arbeit.
Der Schlaf schleicht sich wieder an.
Verscheuche ihn.
Halte die Augen offen.
Zwinge dich zum Nachdenken.
Mal sehen, wie weit bin ich wohl von Europa entfernt.
Das ist die 25. Stunde, und St. John war 11 ein Viertel Stunden von New York entfernt.
Ich bin also 25 Stunden von New York entfernt.
Also... 25 weniger 11... 2 mal 11 ist 22.
Und 11 und 14 ergibt 25.
Was wollte ich mit 25?
Wozu brauchte ich die?
Ich muss noch mal von vorne anfangen.
Also...
Ich warte ein, zwei Minuten.
Bis mein Kopf klar ist.
Schauen wir mal.
Heute Nachmittag.
Ich rechne es heute Nachmittag aus.
Da ist eine Möwe.
Und da noch eine.
Aber...
Wir sind doch noch Stunden vom Land entfernt.
Wie können...
Von einem Schiff.
Möwen folgen Schiffen und wenn sie...
Wenn ich doch nur...
Da vorn ist doch etwas.
Das sind Fischerboote.
Hey, da unten, wo geht es nach Irland?
Welche Richtung nach Irland?
Warum...
Warum hat er nicht geantwortet?
Er musste mich hören.
Ich habe mich schon oft vom Flugzeug aus verständigt.
Vielleicht hat er noch nie ein Flugzeug gesehen.
Vielleicht spricht er kein Englisch.
Vielleicht bin ich überhaupt nicht in der Nähe von Irland.
Vielleicht bin ich überhaupt nicht...
Vielleicht bin ich viel zu weit südlich.
Da ist Land.
Es ist Land.
Es ist Land.
Das ist kein Gespenst, das ist Erde.
Grüne, bepflanzte Erde.
Das ist...
Moment mal, das ist nicht möglich.
Es sind erst 28 Stunden vergangen.
Rückenwind würde erklären, warum ich schon da bin, aber wie kann ich...
Ich bin vom Kurs abgekommen.
Es ist wirklich Land!
Aber welches Land?
Wo?
Wo bin ich?
Ich kann überall sein.
In Island, in Afrika.
Es könnte auch Spanien oder Portugal sein.
Das könnte Dingle Bay sein.
Der Punkt hier im Norden.
Das Aussehen passt.
Diese Inseln dort rechts, das passt.
Das stimmt genau.
Es stimmt.
Es ist Dingle Bay.
Es ist Irland!
Hey!
Hey!
Da ist Plymouth, die Stadt der Pilger.
Ich flog über den Plymouth Rock, direkt bei Boston.
Wann war das?
Oh, gestern.
Also... 170 km über den Kanal nach Cherbourg.
170 km.
Was macht mir so ein Kanal aus?
Ich habe eben den Atlantik überflogen.
Ich gebe hier mal ein bisschen mehr Leistung zu.
Ich werde erst mal was essen.
Frank Mahoney.
Die Küste Frankreichs.
Da liegt Cherbourg.
Und jetzt nordöstlich die Küste entlang.
Da muss die Mündung der Seine sein.
Da ist sie!
Okay, jetzt fliegen wir direkt den Fluss rauf, bis Paris.
Es sind noch 150 km, also noch 1 Stunde.
Nein, nein, sagen wir lieber 58 Minuten. 58 Minuten!
Ich muss mir das Gesicht waschen, mich ein bisschen saubermachen.
Jetzt noch eine knappe Stunde.
Eine knappe Stunde!
Nein, nein, nein.
Das war ein leerer Tank.
Ich muss einen vollen einschalten.
Da ist es.
Da ist es!
Le Bourget.
Wo ist der Flughafen, Le Bourget?
Ich bin mitten über der Stadt.
Er muss nordöstlich liegen.
Ich muss noch mal auf der Karte nachsehen.
Was ist mit mir?
Was ist mit mir?
Meine Augen.
Ich kann kaum was sehen.
Ich fliege diese Maschine über 33 Stunden.
Ich habe 3 Tage nicht geschlafen.
Ich darf mich jetzt nicht unterkriegen lassen.
Da!
Das muss Le Bourget sein!
Das muss es sein!
Was sind das für Lichter?
Ich muss das feststellen.
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Ich muss tiefer gehen.
Aber vorsichtig, ganz vorsichtig.
Tiefer wage ich mich nicht.
Diese Lichter!
Was sind das...
Was sind das für Lichter?
Ist das ein Jahrmarkt oder ein Zirkus?
Was sind das für Lichter?
Ich werde über die Hallen reinfliegen, die Maschine kurz vor den Lichtern stoppen.
Und nicht in die Dunkelheit rollen.
Man kann nicht wissen, was da ist.
Jetzt eine Vierteldrehung.
Ein Viertel.
Einschweben, ganze Drehung.
Noch nicht.
Warte noch.
Warte.
Jetzt stimmt die Richtung.
Den Motor drosseln.
Nicht abdrosseln!
Jetzt nicht ...
Was ist los?
Was ist los?
Hast du vergessen, wie man landet?
Ich hab kein Gefühl.
Ich hab kein Gefühl für die Maschine.
Was...
Nein, du stürzt ab.
Du stürzt ab.
Zieh nach oben, nach oben.
Gib Gas.
Gib Gas.
Jetzt die Flächen gerade.
Gerade stellen, du bist zu hoch.
Du bist zu schnell.
Gleiten lassen.
Gleiten lassen.
Mehr.
Mehr.
Rechtes Seitenruder treten.
Treten.
Ich... ich gehe runter.
Ich werde es verreißen.
Ich...
Wie ging Ihr Landungsgebet, Pater Hussman?
Wie ging es?
Oh, Gott, hilf mir.
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
- Sie zerfetzen meine Maschine!
- Nein.
Nein, nein.
- Hier entlang.
- Sie bringen sie in die Halle.
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
In dieser Nacht waren 200000 Leute dort draußen.
Und als wir nach Hause zurückkamen, warteten 4 Millionen Menschen auf uns.
LINDBERGH
- FLUG ÜBER DEN OZEAN
NACH DEM BUCH VON CHARLES A. LINDBERGH
1927 FLOG EIN JUNGER MANN IN EINEM EINMOTORIGEN FLUGZEUG
OHNE UNTERBRECHUNG VOM ROOSEVELT-FLUGPLATZ IN NEW YORK
ÜBER DEN ATLANTISCHEN OZEAN ZUM LE-BOURGET-FLUGPLATZ IN PARIS,
EINE ENTFERNUNG VON 3.610 MEILEN.
MIT DIESEM TRIUMPH DES KÖRPERS UND GEISTES
BEEINFLUSSTE CHARLES A. LINDBERGH DAS LEBEN ALLER AUF DER ERDE,
DENN IN DEN 33 STUNDEN UND 30 MINUTEN SEINES FLUGES
WURDE DIE LUFTFAHRT ZUR REALITÄT.
DIES IST DIE GESCHICHTE DIESES FLUGES.
"Wir sind im Garden City Hotel, 1,5 km vom Flugplatz entfernt und warten seit 7 Tagen und Nächten, dass der Regen aufhört.
Keine Maschine konnte aufsteigen."
- Geben Sie das durch.
- Letzte Meldung über Lindbergh-Flug:
"Nach Überprüfung seiner Maschine ging Lindbergh ins Hotel.
Den Reportern konnte er keine neuen Mitteilungen machen.
Der Pilot ging auf sein Zimmer und legte sich schlafen.
Sein Freund, Frank Mahoney, sorgte dafür, dass er nicht gestört wurde.
Die ganze Welt wartet ungeduldig..."
- Ja, Frank?
- Hat die Musik dich aufgeweckt?
Nein.
Du hast noch nicht geschlafen?
Nein, noch nicht.
Soll ich dir was holen?
Nein.
Es ist 1:30 Uhr.
Nimm die paar Stunden noch mit.
Jawohl, Frank.
Rio Rita, du bist süßer.
Süßer.
Süßer als was?
Du musst jetzt schlafen.
Stell den Motor ab, lass ihn ausruhen.
Vielleicht hätte ich im Hangar übernachten sollen.
Vielleicht kann ich deshalb nicht schlafen.
Vielleicht sollte ich bei ihr auf dem Roosevelt-Flugplatz sein.
Es regnet stärker denn je.
Denk jetzt nicht an das Wetter.
Wenn ich bei Sonnenaufgang starte, bin ich nachts über dem Ozean.
Was ist das Problem?
Ich bin Hunderte Stunden nachts geflogen.
Ich bin Luftpostpilot.
Von St. Louis nach Springfield, Peoria und Chicago.
Der Ozean kann nicht schlimmer sein als Schnee und Nebel.
Und ich hatte nicht mal so ein Flugzeug wie dieses.
Nur eine alte Maschine.
Ich hatte kaum noch Sprit und es gab kein Licht auf dem Flugplatz.
Burt!
- Tag, Burt.
- Tag, Slim.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Was hast du aus Peoria?
- 3 Briefe und eine Postkarte.
Dann gib mal her.
Wir sollten etwas nachfüllen.
Slim, willst du die Post nicht per Zug schicken, bis das Wetter sich beruhigt hat?
Hol einen Eimer Benzin.
Slim, willst du wirklich weiter nach Chicago?
Sicher, die Post muss auf den Transkontinentalzug.
Der Himmel sieht nicht gut aus.
Ich rieche Schnee.
Finde raus, ob Chicago ein Unwetter gemeldet hat.
Hallo, hier spricht Burt.
Slim ist hier.
Gibt es eine Unwetterwarnung aus Chicago?
Keine?
Sicher?
Ok.
- Nichts aus Chicago, Slim.
- Dann kommt man wohl durch.
- Hilf mir mit der Drossel.
- Ja.
Wie lang kann man diese Kisten fliegen, ohne zu sterben?
Die Firma sollte euch richtige Flugzeuge geben, die Landebahnen reparieren, Leuchtfeuer aufstellen.
Gute Idee.
Leihst du uns das Geld?
Die Banken glauben nicht an kommerzielle Luftfahrt.
Wie lautet die Antwort?
- Ausschalten!
- Ist aus.
- Kontakt!
- Kontakt!
Der Flügel, Burt!
So ist gut, Burt.
Halt dich gut fest.
Ja.
Flugplatz Peoria.
Burt hier.
Ja, er er ist gerade gestartet.
Was?
Warte, Slim!
Warte!
Warte, Slim!
Warte!
Es gibt einen Schneesturm in Chicago.
Sie kamen nicht durch, weil die Leitungen tot waren.
Warte!
- Sie sind Flieger?
- Jawohl.
- Luftpost, was?
- Stimmt.
- Fliegen Sie nicht etwas tief?
- Das Wetter hat mich dazu gezwungen.
- Und jetzt geht die Post mit dem Zug.
- Vorher war sie auf einem Eselskarren.
- Was kostet ein Luftpostbrief?
- 16 Cents.
Er wird für 2 Cents befördert.
Gibt's das Geld zurück?
- Nein.
- Ist aber ein fauler Schwindel.
Von 100 Mal schaffen wir's 99 Mal.
Das sieht nicht so aus.
Jeden Tag liest man, dass ein Flugzeug abgestürzt ist.
"Absturz über New York. 2 Opfer."
Wundert mich auch nicht.
Die sind ja viel zu schwer.
- Was hält sie oben fest?
- Das war eine Fonck-Maschine.
- Gestatten Sie?
- Natürlich.
Und, was hält sie oben fest?
- Luft.
- Luft?
Ich verstehe nicht viel von Flugzeugen, aber wie etwas oben festgehalten wird, davon verstehe ich was.
- Ah, ich verstehe.
- O.W. Schultz ist mein Name.
Atlas Hosenträger GmbH.
"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."
Seit etwa 75 Jahren.
- Tatsächlich?
- Jawohl.
Glauben Sie, dass Hosen sich mit Luft hochhalten lassen?
Ein schrecklicher Gedanke bei so einem Wetter.
Eben.
- Hier, ich...
- Behalten Sie nur.
Leider muss ich Ihnen gestehen, ich trage nur Gürtel.
- Gürtel?
- Jawohl.
Das ist Ihr sicherer Tod.
Sie schnüren Ihren Magen ab.
Das führt zu einer Blinddarmentzündung.
Irgendwo in der Steppe, wo kein Arzt ist.
Er kommt angeflogen aus der nächsten Stadt, das Flugzeug stürzt ab, der Arzt kommt um und...
Sie sterben.
Man nahm mir meinen Blinddarm raus, als ich noch zur Schule ging.
Ich will damit nur sagen, dass die Menschen heute alle verrückt sind.
Gürtel, Flugzeuge...
Die beiden wollten nach Paris fliegen, auf die andere Seite des Ozeans.
- Warum nicht?
- Ich sag doch, vollkommen verrückt!
Die sind nicht mal 3 Meter hoch gekommen.
Wahnsinn!
Hm.
Etwas ist eben schief gegangen.
Tja, so ein Flugzeug braucht eben mehr als Luft, um sich oben zu halten.
So ein paar anständige Hosenträger, das ist es.
- Wie geht's?
- Morgen, Louie.
- Morgen, Mr. Lindbergh.
- Morgen.
Was soll's denn sein?
Ein paar Eier mit Schinken, Brot und Butter.
- Eier mit Schinken, und gut schmieren.
- Kommt sofort.
- Ja?
- Hallo?
Geben Sie mir das Fernamt.
- Jawohl.
- Ist jemand krank?
Können Sie mir sagen, was ein Gespräch nach New York kostet?
- 3 Minuten: $5. - $5 für 3 Minuten?
- Jawohl.
- Ich brauche nur anderthalb.
- Geht nicht?
Bestimmt nicht?
- Leider nein.
Dann muss ich eben 3 Minuten nehmen.
Geben Sie mir die Columbia-Flugzeugwerke in New York.
Ja, Fräulein, ich warte.
Ist das ein Witz, Slim?
Mach dir keine Sorgen wegen des Geldes.
Hier ist es.
Du wirfst das Geld ganz schön zum Fenster raus.
Es beeindruckt Leute, wenn sie vom Fernamt verlangt werden.
- Besonders in New York.
- $5, um Eindruck zu schinden?
Ich will, dass er mir ein Flugzeug verkauft.
- Ein Flugzeug?
- Ja.
Die Columbia baut einen speziellen Typ für Langstrecken.
Wie von St. Louis nach New York.
Aber es kann noch viel weiter fliegen.
Wenn ich noch ein paar Tanks einbaue, kann ich vielleicht 3-mal so weit fliegen.
1, 2, 3. Bis hierher zu diesem Astloch.
- Ja, aber was soll dort sein?
- Paris.
- Paris?
- Hallo?
Hallo?
Hallo?
Sind dort die Columbia-Flugzeugwerke in New York?
Ich möchte mit einem Ihrer Direktoren sprechen.
- Mit welchem?
- Das ist mir egal.
Verbinden Sie mich mit dem Generaldirektor.
Einen Augenblick.
Ich spreche von außerhalb, beeilen Sie sich.
Warten Sie.
Stell das Radio ab.
Klappe.
Er spricht mit außerhalb.
Hallo?
Sprech ich mit einem der Direktoren?
- Dem Generaldirektor.
- Der Generaldirektor, verstehe...
Mein Name ist Charles Lindbergh.
Ich rufe aus St. Louis, Missouri an.
Ich vertrete eine Gruppe von Geschäftsleuten.
Wir organisieren einen Flug von New York nach Paris und haben an Ihre Belanca gedacht.
Wollen Sie eine kaufen?
Das ist unsere Absicht, aber können Sie uns nicht schon jetzt einen Preis angeben?
Jetzt brauchte ich nur noch die Geschäftsleute, die mir die $15.000 geben, das ist alles.
Ich war nie ein großer Redner, aber in den letzten 6 Wochen redete ich mehr als in meinem ganzen Leben.
Die meisten sagten gleich nein, manche sagten vielleicht, aber keiner ja.
Zum Glück hatte ich einen Freund, Harry Knight, ein Flugschüler, der mir eine Zusammenkunft mit Leuten in der Nationalbank ermöglichte.
Slim.
Das ist Mr. Bixby, der Direktor der Bank und Präsident der Handelskammer.
Sehr erfreut, Mr. Bixby.
Das ist Mr. Lansing Ray.
Sehr angenehm.
- Du kennst Mr. Thompson?
- Guten Tag.
- Major Lambert
- Herr Major.
Bill Robertson.
- Guten Tag, Philipp.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
- Hier, Mr. Lindbergh.
Ah.
- Eine Zigarre?
- Ja, gern.
Danke.
Wir haben den Entwurf zu Ihrem Projekt studiert.
Gleich auf der 1. Seite sagen Sie:
"Wir müssen der Öffentlichkeit die Möglichkeiten des Flugzeuges zeigen, um sie für die Verkehrsfliegerei zu gewinnen."
Hm?
"Die Fliegerei steckt nicht mehr in den Kinderschuhen.
Aber sie wird sich nicht weiterentwickeln, wenn das Kapital nicht weitsichtig genug ist."
- Du musst die Spitze abbeißen, Slim.
- Hm?
Oh.
Dann sagen Sie:
"Wenn Leute mit Kapital diesen Flug finanzieren, würden sie unsere Stadt zum Mittelpunkt des Flugverkehrs machen."
Das klingt alles sehr vernünftig, wir bewundern Ihren Geist.
Aber ist so ein Flug überhaupt durchführbar?
Bevor meine Zeitung Ihnen ihre Unterstützung zusagen kann, müssen wir wissen, ob wir einen Selbstmord finanzieren.
Den...
Den Gedanken an einen Selbstmord habe ich noch nie gehabt.
Außer vielleicht, als ich diese Zigarre nahm.
Entschuldigen Sie, ich bin Nichtraucher.
Sie sprechen davon, dass dieser Flug die Fliegerei fördern würde.
Im Jahre 1921 schwamm ein Mann in einem Fass über den Niagara.
Das hat den Verkehr über den Niagara nicht gefördert.
Das war ein Artistenkunststück.
Ich will nicht auf einem Fahnenmast sitzen.
Ich bin kein Akrobat, ich bin Flieger.
Sie wollen in einem Landflugzeug über den Ozean fliegen.
Wäre nicht ein Wasserflugzeug angebracht?
Dann könnten Sie aufs Wasser runtergehen.
Aber ich werde nicht aufs Wasser runtergehen.
Ich will in Paris auf Le Bourget landen.
Sie wollen, dass wir die Belanca kaufen, einen Eindecker.
Kleine Belastung, mehr Auftrieb.
- Und nur ein Motor?
- Ganz recht.
Wir können sie für $15.000 haben.
Ich habe $2.000, die gebe ich dazu.
Sie haben $2.070, um genau zu sein.
Ich kenne Ihren Kontostand.
Die $70 wollte ich behalten, für den Fall eines Falles.
Gute Idee.
$13.000 ist viel, besonders ohne Sicherheiten.
Aber wenn wir den Orteig-Preis gewinnen... $25.000 für den 1. Nonstopflug New York
- Paris kriegen Sie Ihr Geld zurück.
Captain Lindbergh, wenn wir Ihren Flug finanzieren, dann nicht, um Geld zu verdienen.
Wir würden es tun im selben Geist, sagten Sie nicht so?
Jawohl, Geist.
Im selben Geist wie Sie.
Ich hoffe, wir verstehen uns.
Mr. Lindbergh, ich bin Versicherungsmann.
Mich interessiert die Risikoquote.
Ist eine einmotorige Maschine eine gute Idee?
Wäre eine dreimotorige nicht sicherer?
- Falls ein Motor ausfällt.
- Mit der Gefahr muss man rechnen.
Aber 3 Motoren multipliziert die Gefahr nur mit 3.
Sie wollen allein fliegen.
Kein 2. Pilot.
- Ich fliege allein.
- Wie lange dauert der Flug?
Das hängt vom Wind ab.
Ich schätze, ungefähr 40 Stunden.
40 Stunden?
Ein Mann 2 Tage und 2 Nächte allein am Steuer?
Sagen wir, ich nehme einen 2. Piloten mit.
Sagen wir, er wiegt 140 Pfund.
Dafür kann ich Sprit für 300 km mehr mitnehmen.
Mir sind 300 km lieber.
Ich habe den Atlantik mehrere Male überquert, mit dem Schiff versteht sich.
Meistens sieht man nicht mal die Spitze seiner Zigarre.
Nebel, Nebel, Nebel.
Daran bin ich gewöhnt.
Mit der Luftpost müssen wir oft durch Nebel.
Die Waschküche und ich sind auf Du und Du.
Der kann durch eine Waschküche fliegen und auch durchs Esszimmer.
Solange ich nicht den Hausgiebel mitnehme.
Ich habe Ihre Zeit lange genug in Anspruch...
Haben Sie schon einen Namen für die Maschine?
Einen Namen?
Nein, noch nicht.
Wie gefällt Ihnen das, meine Herren?
Der Geist von St. Louis, Captain Lindbergh.
"The Spirit of St. Louis".
Ja, das gefällt mir gut.
Wenn Sie mir das Projekt finanzieren.
Es würde sich gut machen, in Paris zu landen.
Weniger gut, wenn Sie über dem Ozean absacken.
Ich kann es schaffen.
Wieso sind Sie davon so fest überzeugt?
Mr. Bixby, als Kind war ich der Kleinste in meiner Klasse.
Ich hatte mir in den Kopf gesetzt, dass ich mal 1,87 m groß werde.
Und ich hab's geschafft.
Sogar noch 2 cm mehr.
Würden Sie mich dem Generaldirektor melden?
Er ist sehr beschäftigt.
Er erwartet mich.
Ich komme aus St. Louis.
Ich habe geschrieben, dass ich nach meiner Ankunft herkomme.
- So?
Und wen darf ich melden?
- Ach ja, hier ist meine Karte.
ATLAS HOSENTRÄGER
Sie haben sich nicht etwa geirrt?
Nein.
Ich habe bereits aus St. Louis mit ihm telefoniert.
Warten Sie.
Darf ich bitten?
Danke.
Guten Tag, ich bin direkt vom Bahnhof hergekommen.
Um was handelt es sich?
Um den Kauf der Belanca.
Sie haben uns ein Angebot gemacht.
Ich hab ein Angebot gemacht, Mr. Schultz?
Jawohl, Herr Direktor.
- Wer ist Mr. Schultz?
- Ich nehme an, Sie.
Hier steht: "O.W. Schultz.
Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."
Oh!
Entschuldigen Sie.
Ich habe mich in der Karte geirrt.
Ich bin Charles Lindbergh.
- Ah, Mr. Lindbergh aus St. Louis.
- Jawohl.
- Bitte setzen Sie sich.
- Danke.
- Also, können wir abschließen?
- Ich glaube schon.
Die finanzielle Seite ist geregelt.
Ich habe einen Bankscheck mitgebracht.
Über $15.000.
Ich hoffe, es bestehen keine weiteren Schwierigkeiten.
Ich glaube kaum.
Unser Anwalt setzt den Kaufvertrag auf.
Fein.
Wir möchten die Maschine schnell nach St. Louis bringen, damit wir die Tanks einbauen können und...
Das machen wir ebenso gut in New York.
Was die Besatzung betrifft, haben wir noch keine Wahl getroffen.
Wir haben einen Piloten.
- Tatsächlich?
- Ja.
Wir sind bereit, Ihnen die Maschine zu verkaufen.
Aber die Wahl des Piloten müssen Sie uns überlassen.
Warum sagten Sie mir das nicht am Telefon?
- Das versteht sich doch von selbst.
- Ich finde nicht.
Wir können nicht einem x-beliebigen Piloten die Maschine anvertrauen.
- Ist es zu verkaufen?
- Nur unter der Bedingung.
Sie hätten mir eine lange Eisenbahnfahrt ersparen können.
- Wen hatten Sie als Piloten im Auge?
- Mich!
Sie?
"Chefpilot der St. Louis-Luftpost-Linie".
Ich bezweifle nicht Ihre Fähigkeiten, aber so ein Flug ist was anderes, als einen Postsack abzuwerfen.
- Guten Tag.
- Tag, Slim.
Tag.
Möchte jemand einen schwarzen Mantel für eine Beerdigung kaufen?
Wir sind noch nicht tot, Slim.
Ich bin mit der Columbia nicht einig geworden.
Aber wenn Sie die Sache finanzieren wollen, können Sie das noch.
Die Columbia bereitet den Flug vor und stellt den Piloten.
- Ich gebe Ihnen den Scheck zurück.
- Vergessen wir New York.
Wir wollen nur Sie.
Wir suchen eine andere Maschine.
Es gibt keine für diesen Flug und diesen Preis.
- Wir lassen uns eine bauen.
- Wissen Sie, wie lange das dauert?
Ich bin nicht der Einzige, der diesen Flug plant.
Byrd, Chamberlin, Wooster und Davis und die Franzosen Nungesser und Coli werden lange vor uns fertig.
Wir haben bei Flugzeugwerken angefragt, wie Ryan in San Diego, Kalifornien.
Sie könnten in 3 Monaten liefern.
Ryan?
Hab ich nie gehört.
Das Telegramm klingt großspurig, als wär's ein Riesenunternehmen.
- Vielleicht sind das unsere Leute.
- Ich möchte keine Experimente machen.
Ich würde mal hinfahren.
Da werfen wir nur $200 mehr raus.
Eine Fahrkarte nach San Diego.
Wollen wir das nicht vorher besprechen?
Dann müssen wir's schnell tun, da ist Ihr Zug.
- Das ist der Zug nach...
- Ja.
Dann werde ich lieber einsteigen.
- Hals- und Beinbruch.
- Alles Gute.
Entschuldigen Sie, wo ist das Direktionsbüro?
- Direktionsbüro?
- Ich möchte den Chef sprechen.
Ah, Mr. Mahoney.
Die Verwaltung ist da oben, aber er ist da drüben, der mit der dunklen Brille.
Danke.
- Was sind das für Fische?
- Sandschollen.
- Hab ich noch nie gesehen.
- Sind Sie aus Kalifornien?
- Nein.
- Das ist ein kalifornischer Fisch.
Riecht gut.
- Haben Sie Hunger?
- Ich sage nicht nein.
Bitte, hier.
Sie bauen hier Flugzeuge, nicht wahr?
Aber sehr sogar.
Hochtourige Eindecker.
Sie sind an der Küste für Postflüge eingesetzt.
Das Geschäft scheint etwas ruhig zu sein.
Vielleicht, weil unsere Maschinen zu gut und zu solide sind.
Die bleiben ewig oben.
- Sind Sie Flugzeugmechaniker?
- Das war ich.
Wir werden wahrscheinlich bald Leute einstellen.
Ich erwarte einen Eilauftrag aus St. Louis.
Verstehe.
Ein Spezialmodell mit großem Aktionsradius.
- Nicht so nah.
- Ah, ja.
He, Don.
Sie sind fertig.
Dieses Spezialmodell...
Sind Sie darauf eingerichtet?
Sehr sogar.
Außer sie wollen was ganz Verrücktes.
- Etwa eine eingebaute Dusche.
- Das glaub ich nicht.
Er wird sie entwerfen.
Donald Hall.
Er ist unser Chefingenieur, der Beste in der Branche.
- Zitrone oder Ketschup?
- Egal.
- Wann kommt das große Tier?
- Heute irgendwann.
Wir können unseren normalen Rumpf nicht gebrauchen.
Wir müssen die Spannweite verlängern, um die Flächenbelastung zu vermindern.
- Es gibt viele Probleme.
- Sie können sie in 90 Tagen bauen?
- Bestimmt sogar.
- Und sie wird fliegen?
Darauf können Sie Gift nehmen.
Ihre Ausdrucksweise erschreckt mich etwas.
Ich bin nämlich der Pilot.
Sie sind...
Wer ist das?
Ich weiß nicht.
Wer sind Sie?
Ich bin das große Tier aus St. Louis.
Du bist verrückt, Frank.
Ein großer Auftrag und du lässt ihn Fische braten.
Woher soll ich das wissen?
- Entschuldigen Sie.
- Was machen wir nun?
Ja... ich schlage vor, wir essen und gehen dann an die Arbeit.
Fred arbeitet am Haupt-Benzintank.
Willst du ihn vor der Kabine haben?
Slims Idee.
Sie ist sehr gut.
Beim Notlanden will ich nicht zwischen Motor und Sprit eingeklemmt sein.
Aber dadurch haben Sie keine Sicht.
Die Kabine hat doch auf jeder Seite ein Fenster.
Können wir das aufs Armaturenbrett setzen?
Das ist eine Art Periskop.
Es sind nur Spiegel in einem Kasten.
Der alte Randolph hat's entworfen.
Das kann Ihnen bei der Landung helfen.
- Wie viel wiegt es?
- Nichts. 1 bis 2 Pfund.
- Was denken Sie, Hall?
- Das können wir vertragen.
- Na gut, bauen Sie's ein.
- Ja.
- Und ein Funkgerät?
- Wir bauen keins ein.
- Kein Radio?
- Nein.
- Byrd, Chamberlin haben alle...
- Ja, aber sie haben große Maschinen.
- Aber einen Sextanten...
- Auch nicht.
Man kann nicht einen Sextanten einstellen und steuern.
- Wie navigieren Sie?
- Nach Gefühl.
Beim Abflug aus New York stelle ich den Kompass auf 65° und vergleiche die Richtung alle 150 km.
- Und über dem Wasser?
- Beobachte ich die Wellen.
Dann weiß ich, wie der Wind bläst.
- Ich hoffe, Gott tut den Rest.
- Ich tu den Rest.
- Vielleicht brauchen Sie doch Hilfe.
- Ich komme schon allein durch.
Die Pläne für die unteren Streben.
Wir müssen uns beeilen.
Wooster und Davis steigen zu ihrem 1. Versuchsflug auf.
Vielleicht haben wir zu spät angefangen.
Darum dürfen wir keinen Tag verlieren.
Frank, wir sagten, wir könnten es in 3 Monaten oder schneller schaffen.
- Wir schaffen's schneller.
- Wie viel schneller?
- Viel schneller.
- Wir können nicht mehr als arbeiten.
Gut, ich frage die Leute in der Werkstatt, ob sie in 3 Schichten arbeiten wollen.
Da ist er.
Laut Fabrik lief einer dieser Whirlwinds 150 Stunden ohne Unterbrechung auf dem Prüfstand.
40 Stunden ohne Unterbrechung genügen mir.
Slim.
Es ist ein Jammer, ihn einzubauen.
Er ist viel zu schön.
- Slim, hast du die Zeitung gelesen?
- Nein.
Was ist denn?
Wooster und Davis sind nicht mehr im Rennen.
- Haben Sie Bruch gemacht?
- Sie sind tot.
Bei einem Versuchsflug mit voller Benzinladung.
An die Arbeit.
Es ist der 28. April.
Vor 36 Tagen machte Donald Hall seine 1. Entwürfe und heute bringen wir die Spirit zur Bewährungsprobe aufs Rollfeld.
Wir steigen heute Nachmittag auf.
Wir fliegen nach St. Louis, New York und dann wagen wir den großen Sprung.
Wir, das bin ich, die Maschine und ihr alle.
Wir werden den Atlantik gemeinsam überfliegen.
- Wir alle.
Ich danke euch.
- Bravo!
Ich mache eine Aufnahme.
Stellt euch vor das Flugzeug.
Die Großen nach vorn, die Kleinen nach hinten.
Du wirst am Telefon verlangt.
Die sollen warten.
Du musst mit aufs Bild.
Es ist der Redakteur von der San Diego Zeitung.
Was wollen sie?
Wissen, ob du deinen Plan geändert hast.
- Warum soll ich...
- Weil...
- Was?
- Geh, sprich doch lieber mit ihnen.
- Lindbergh.
- Haben Sie Ihren Plan geändert?
Nein, ich fliege heute planmäßig nach St. Louis.
- Haben Sie nicht gehört?
- Was?
Wir haben eine Meldung aus Paris.
Die Franzosen Nungesser und Coli starteten heute früh nach New York.
- Nungesser und Coli?
- Haben Sie verstanden?
Ja, und weiter?
Wie stehen Sie dazu, dass sie über dem Atlantik sind?
Bereiten Sie Ihren Flug trotzdem vor?
Ich weiß nicht.
Natürlich sieht die Sache jetzt etwas anders aus.
Sie sind erfahrene Flieger und werden gut landen.
- Sie machen den Flug also trotzdem?
- Ja.
- Vielen Dank für die Auskunft.
- Danke für den Anruf.
Sie konnten mit ihrer vollen Spritladung starten.
Das ist ein Marinemodell.
Sie werfen nach dem Start das Fahrgestell ab, um auf dem Wasser im New Yorker Hafen zu landen.
Schade, Slim.
Das Fest ist aus.
Wir wollen trotzdem unsere Aufnahme machen.
Also, seid ihr so weit?
Alles bitte recht freundlich.
So.
Danke.
Nun noch einmal.
Ich hätte das Geld nicht so leichtsinnig aufs Spiel setzen sollen.
Wir könnten die Spirit zu einem guten Preis verkaufen.
Nein, das möchte ich auch nicht.
Sie ist zu schade für Zirkuskunststücke oder für Sonntagnachmittags-Rundflüge.
Vielleicht fällt mir was Besseres ein.
Vielleicht fliegen wir über den Stillen Ozean.
- Guten Tag, Knight.
- Willkommen zu Hause, Slim.
- Wie lange hat's gedauert?
- 14 Stunden und 25 Minuten.
- Fein gemacht.
Eine feine Maschine.
- Ja, sie fliegt ausgesprochen gern.
Bixby ist mit den anderen drüben bei Louie.
Sie hören die letzten Meldungen über Nungesser und Coli.
- Sind sie schon in New York?
- Nein.
- Sind sie gelandet?
- Nein.
- Dann sind sie überfällig.
- Ungefähr 8 Stunden.
Liegen Meldungen vor?
2:
Dass sie in Neufundland notgelandet sind und dass ein englisches Schiff sie aufgefischt hat.
- Genaues weiß man nicht.
- Hm.
40 Stunden ohne Nachricht von Nungesser und Coli.
Es wird zur Gewissheit, dass sich über dem Nordatlantik ein Drama abgespielt hat.
Ging den Franzosen der Brennstoff aus oder hatten sie einen Motorendefekt?
Sachverständige nehmen an, dass die Maschine durch Eis auf den Flügeln in den Gebieten östlich von Neufundland auf das stürmische Meer heruntergedrückt wurde.
Ungeachtet dieser Hiobsbotschaft bereiten Chamberlin und Byrd in New York weiter ihren Flug vor.
Sobald ihre Maschinen startbereit sind, begeben sie sich auf die lange, ungewisse Reise, die schon so viele Opfer gefordert hat.
Es liegt eine Meldung aus San Diego vor, nach der ein Luftpost-Pilot, Charles Lindbergh, sich auf dem Flug nach New York befindet, um an dem Rennen über den Atlantik teilzunehmen.
- Frühstück, Slim?
- Sehr gut.
Wir fahren lieber in die Stadt.
Sie müssen sich ausruhen.
Danach unterhalten wir uns ausführlich.
Ist es nicht besser, ich fliege nach New York, bevor die anderen starten?
Byrd wartet und Chamberlin sitzt wegen einer einstweiligen Verfügung fest.
Das kommt uns zugute.
Ich rechne mit 7 Stunden bis New York.
Sie ist ein Wunder.
Kommen Sie, ich zeige sie Ihnen.
- Vielleicht später.
- Aber Ihr Geld steckt da drin.
- Was habt ihr alle?
- Ich möchte Sie was fragen, Slim.
Wollen Sie sich das nicht noch mal überlegen?
- Was gibt's da zu überlegen?
- Das Risiko.
Wissen Sie, wie hoch die Versicherung für diesen Flug wäre?
Wenn mich das Risiko stört, hätte ich Sie nicht um das Geld gebeten.
Vergessen wir das Geld.
4 Menschen sind tot, wahrscheinlich jetzt 6.
Wir wollen nicht, dass Ihr Name auch auf die Liste kommt.
Sie haben das Recht, den Flug abzublasen.
Es ist Ihre Idee, Slim.
Sie entscheiden.
- Wir wollen nur...
...mir das Aufgeben erleichtern.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wir können uns keine Erfolgschance ausrechnen.
Vielleicht sind die Maschinen jetzt noch nicht so weit.
- In 10 Jahren vielleicht.
- Aber wir müssen es jetzt versuchen.
Immer und immer wieder.
Bis es uns gelingt.
Verstehen Sie das nicht?
Können Sie...
Ich weiß, dass Sie das nur schwer verstehen können.
Sie sind keine Berufsflieger.
Nungesser und Coli würden mich verstehen.
Nur noch 1 Stunde.
Vielleicht kann ich noch ein bisschen schlafen.
Warum sagt Frank nicht, sie sollen mit der Tipperei aufhören?
Vor einer Woche wussten sie nicht, dass ich existiere und heute bin ich in 4 Städten zur Welt gekommen.
Plötzlich bin ich der "Einsame Adler", der "Fliegende Narr".
"Der Fliegende Narr hat seine letzten Vorbereitungen getroffen.
Unbeirrt von dem Schicksal der 6 kühnen Flieger, die ihr Leben lassen mussten, schläft Charles Lindbergh in seinem Zimmer den Schlaf des Gerechten."
Hoffentlich irren sich die Wetterpropheten nicht, hoffentlich klärt es sich auf.
Mach dir nicht wieder Kopfschmerzen wegen des Wetters.
Nein, die Zahnpasta lass ich hier.
Ich kaufe eine in Paris.
Kein Rasierzeug, kein sauberes Hemd.
Kein überflüssiges Gewicht, und wenn es nur ein Pfund ist.
Das ist ein Pfund weniger, das ich von der Startbahn heben muss.
Wenn es aufhört zu regnen, erreichen wir im Schlamm die Geschwindigkeit, um vom Boden abzuheben?
Verlange ich nicht zu viel von ihr?
Holz, Stahl und Sprit.
Wird die Maschine es schaffen?
Werde ich 3.000 Kilo über die Bäume heben können?
Du musst jetzt schlafen.
Du musst frisch sein.
Zähl bis 1.000, aber du musst schlafen.
Schlafen...
Schlafen...
"Lieber Slim, vielleicht nehmen Sie den Heiligen Christopherus mit.
Er wird Sie beschützen über dem Wasser, das keine Balken hat.
Pater Hussman."
Pater Hussman...
Ach, Hochwürden, Sie waren so ein schlechter Flieger.
Sie nahmen 20 Stunden und lernten nichts.
Sie waren mein schlechtester Schüler.
Hochwürden, versuchen wir, noch mal zu landen.
Nein, nicht drehen.
Sie sind zu hoch.
Bleiben Sie auf gleicher Höhe.
Treten Sie das Seitensteuer und das rechte Pedal.
Wo wollen Sie denn hin?
Ich sagte, ausbalancieren.
Das rechte Pedal, Hochwürden.
Die Nase nach oben richten, fliegen Sie geradeaus.
So ist ausgezeichnet.
Treten Sie das rechte Pedal, Hochwürden.
Nein, Sie stürzen wieder.
Richten Sie die Nase nach oben.
He, sehen Sie die Bäume da vor uns?
Sehen Sie sie?
Die Bäume.
Na, wie war ich?
Ich glaube, ich habe den Kniff raus.
Nein, Hochwürden, Sie lernen es nie.
Sie haben nicht die Übersicht und das Gefühl für die Maschine.
- Sie verschwenden Ihr Geld.
- Ich will kein Kunstflieger werden.
Ich will nur hier und da mal aufsteigen.
Überblicken Sie so Ihre Schäfchen besser?
Ich habe andere Gründe.
Da oben fühle ich mich etwas näher zu Gott.
Sie sind näher bei Gott, wenn Sie landen.
Unsinn!
Ich kann sehr gut landen.
Für die Landung habe ich ein besonderes Gebet.
Gehört dazu nicht ein bisschen mehr?
Ich habe auch eins für den Start, für Motorschäden, für schlechtes Wetter.
Möchten Sie das Gebet für die Landung hören?
- Es stammt aus den Psalmen.
- Nein, vielen Dank.
Slim, beten Sie denn nie?
Ich brauch das nicht.
Ich kann landen.
Wie kommt es, dass ich Sie sonntags nie in der Kirche sehe?
- Fehlt Ihnen der Glaube?
- Das wird's sein.
Ich glaube an das Armaturenbrett, an den Kompass.
Dinge, die ich sehen kann.
Gott kann ich nicht sehen.
Das sollen sie auch gar nicht.
Er aber sieht Sie.
Nehmen wir an, Sie wären mit dieser Maschine allein in der Luft.
Sie drosseln Sie ab, kommen ins Trudeln, sausen herunter wie ein Stein.
Würde er Ihnen dann helfen?
Dazu kann ich weder ja noch nein sagen.
Aber er würde wissen, dass ich falle.
Was ist denn?
Es ist noch nicht so weit.
Ich konnte nicht im Bett bleiben.
- Was Neues vom Flugplatz?
- Nichts.
Wir haben einen Wagen unten, der uns hinfährt.
- Hast du etwas geschlafen?
- Ein bisschen schon.
- Nimmst du den Koffer mit?
- Ich nehme nichts mit.
Nicht mal eine Zahnbürste.
Nur was ich anhabe.
Was soll ich mit deinem Geld, dem Wecker und dem St. Christoph machen?
Pack es zusammen und heb es für mich auf.
Das mach ich schon.
Slim...
- Angenommen...
- Was denn?
Nichts.
Dann schickst du es an meine Mutter in Detroit.
- Sie verlassen uns?
- Sieht so aus.
- Die Rechnung übernehme ich.
- Wohin sollen wir Ihre Post schicken?
An das Hauptpostlager in Paris.
Aber warten Sie noch ein paar Tage.
- Sind die Brote fertig?
- Ja.
- Danke.
- Hals- und Beinbruch.
- Danke.
- Achtung!
- Danke.
- Augenblick!
- 2 Feldflaschen Wasser.
- Hier.
- Ein Logbuch.
- Hier.
- Karten.
- Hier.
- Ein Messer.
- Hier.
- Ein Sitzkissen.
- Hier.
- Eine Sonnenbrille.
- Hier.
- Eine Metallsäge.
- Hier.
- 2 Taschenlampen.
- Hier.
- Einen Erste-Hilfe-Kasten.
- Hier.
- 2 Notlandungsraketen.
- Hier.
Können wir einen Fallschirm dazupacken?
Der wiegt 20 Pfund, das sind fast 20 Liter Benzin.
Was Neues von den anderen?
Nein.
Sie warten, bis die Sonne rauskommt.
Wie sieht's oben aus?
Laut Wetterwarte immer noch nicht gut.
Rufen Sie noch mal an.
Ich will nicht mit Gummistiefeln losfliegen.
Die sind zu schwer.
Gut.
Haben Sie den Motor auf Touren laufen lassen?
Ja, heute Nacht.
Weich wie Seide.
- Und der Sprit?
- 1.200 Liter.
Gut.
Den Rest füllen wir auf dem Rollfeld auf.
Hier habe ich den magnetischen Kompass angebracht.
Es war der beste Platz.
Er wird im Sturm nicht mitschwingen.
Aber Sie müssen ihn im Spiegel ablesen.
Ich hab den vom Büro, aber der passt nicht richtig.
Der ist zu groß, zu schwer.
Wir brauchen einen Taschenspiegel.
Hat zufällig jemand einen Taschenspiegel?
Hat jemand einen kleinen Taschenspiegel?
Ich hab einen!
Geht der?
Er ist klein, aber vielleicht zu klein.
Der geht tadellos!
Wie wär das?
Wie soll der halten?
Den kann ich nicht anschrauben.
Kleben Sie ihn an.
Ok.
Wozu brauchen Sie ihn?
Das ist ein Kompass.
Da wir keinen Platz haben, ihn vorne anzubringen, befestigen wir ihn über meinem Kopf und ich sehe ihn in Ihrem Spiegel.
- Können Sie ihn entbehren?
- Ja, der war ganz billig.
Ich danke Ihnen trotzdem.
- Darf ich mich in die Kabine setzen?
- Natürlich, steigen Sie ein.
Sie ist viel kleiner als ich dachte.
Und schrecklich kahl.
- Wie bitte?
- Sie ist zu kahl.
Das stimmt eigentlich.
In Paris lege ich einen Teppich rein und bring ein paar Gardinen an.
Sie sehen nicht, wohin sie fliegen.
Warum schneiden Sie kein Loch rein?
Das Benzin würde auslaufen.
Da vorne sind 1.200 Liter Sprit drin.
- Wie können Sie sehen?
- Ich kann durch diesen Apparat sehen.
- Das ist eine Art Periskop.
- Genau wie bei einem U-Boot.
Ganz recht.
Nur hoffe ich, dass ich es nicht unter Wasser gebrauchen muss.
Wofür sind diese kleinen Hebel?
Die führen zu den 5 Tanks.
Die sind hier im Rumpf und in den Flügeln.
Ich kann sie an- und abstellen und so den Benzinzufluss regulieren und die Maschine im Gleichgewicht halten.
Haben Sie verstanden?
Nicht ganz.
Ich... ich glaub, ich hab Sie jetzt lang genug gestört.
Wie lange stehen Sie schon da draußen im Regen?
- Die ganze Nacht.
- Sie wohnen in Long Island?
In New York?
In Philadelphia.
Sie sind aus Philadelphia hergekommen?
Natürlich, Sie brauchten doch den Spiegel.
Mr. Kimball von der Wetterwarte drückte sich sehr vorsichtig aus.
Wie vorsichtig?
Nebel zwischen dem Kap und Neufundland, örtliche Stürme über Europa.
Er ist besorgt über das Wetter über dem Atlantik.
Ihm wäre lieber, du wartest bis Mittag.
Slim, warum verschiebst du den Flug nicht um 24 Stunden?
Dann ist vielleicht das Wetter besser.
Und du kannst schlafen.
Tja, aber es kann sein, dass ich dann in Chamberlins Propellerwind fliege.
Du musst es wissen, Slim.
Also los, wir wollen sie rausrollen.
Machen Sie die Bahn frei.
Gehen Sie zurück, bitte.
Mir gefällt nicht, wie das Rollfeld aussieht.
Kannst du sie in der aufgeweichten Bahn ausbalancieren und abheben?
Wenn ich die nötige Geschwindigkeit habe.
Wir hätten es ausprobieren sollen.
Unter denselben Bedingungen.
Frank, lass uns bis zu dem Stab runterfahren.
Warum denn?
Ich glaube, der Wind hat mein Startzeichen abgerissen.
- Hier musst du hoch?
- Ja, ich hab es ausgemessen.
- Hast du ein Taschentuch?
- Ja.
Und wenn du hier noch nicht abgehoben bist?
Dann nehme ich das Gas weg.
Ist das nicht ein bisschen knapp?
Wirst du sie zum Halten bringen können?
Die wird in diesem Matsch von allein langsamer.
Versuch nicht, hinter dem Zeichen abzuheben.
Du schaffst es nicht über die Drähte und Bäume.
Ich passe schon auf.
Ich will dir nicht das Fliegen beibringen.
Das weiß ich, Frank.
- Sie ist bis oben voll, 1.700 Liter.
- Fein.
Vergiss deine Brote nicht, Slim.
- Leg sie unter den Sitz.
- Ja.
Eins mit hartem Ei, 2 mit Roastbeef und 2 mit Schinken.
Ich versuchte, Sandschollen zu bekommen.
- Keine Sandschollen?
- Nein.
Ich muss dir was sagen.
Ich hoffe, du wirst nicht böse.
- Bestimmt nicht.
- Die Sandschollen waren schrecklich.
- Mit diesem Acetylen-Geschmack, bäh.
- Du hast sie aber gegessen.
Ich hielt es für besser.
Ich wollte die Maschine rechtzeitig haben.
Maschine klar.
Auf Kompression.
- Kontakt!
- Kontakt.
- Aus!
- Aus.
- Kontakt!
- Kontakt.
Tom, sie macht 30 Umdrehungen zu wenig.
Woran kann das liegen?
An dem Wetter?
An nichts anderem, nichts Mechanisches.
Gut, Frank, dann kann ich jetzt wohl starten.
Klötze wegziehen!
Große Klappe zurück, Slim!
LINDY HEBT AB!
Die 3. Stunde.
300 km geflogen.
5.500 liegen noch vor mir.
Ich habe Rückenwind, das hilft.
Wenn ich diese Geschwindigkeit halten kann, landen wir in 38 Stunden in Paris.
Wo kommst du denn her?
Willst du vielleicht auch nach Paris?
Los, raus mit dir.
Du kennst die Vorschriften.
Kein 2. Pilot und kein Übergewicht.
Na komm schon, verschwinde.
Ich habe einen großen Flug vor mir.
Wie viel Übergewicht kannst du haben?
Davon hängt es ab.
Wenn du in der Maschine stillsitzt, ist es Übergewicht.
Aber wenn du in der Kabine nur rumfliegst...
Erhöhst du dann die Belastung?
Ein sehr interessantes Problem, nicht?
Wo bist du?
Wirst du wohl von den Broten weg!
Es wird noch nicht gegessen.
Die Tanks müssen umgeschaltet werden.
Ich muss das jede Stunde machen.
Was ist los?
Bist du wasserscheu?
Das ist noch gar nichts.
Aber vorher fliegen wir noch über Land.
Nova Scotia, Neufundland.
Erst 4 Stunden unterwegs und ich bin wie zerschlagen.
Meine Beine sind steif und verkrampft.
Seit 28 Stunden habe ich nicht geschlafen.
Warum habe ich die Nacht im Hotel nicht ausgenutzt?
Ich würde was darum geben, eine Stunde in einem Bett zu liegen.
Eine Viertelstunde würde genügen.
Es braucht nicht einmal ein Bett zu sein.
Ich könnte glatt auf dem Fußboden schlafen.
Ich konnte immer und überall auf Anhieb schlafen.
Als Junge schlief ich neben den Eisenbahnschienen ein und wartete, dass ein Fisch anbeißt.
Und dann als Flugkadett in Brooksfield, Texas.
Die Tage waren lang und die Pritschen zu kurz.
Als ich noch meine Postkutsche flog, schlief ich unter dem Flügel meiner Jenny.
Neben einer Windmühle, die Süßwasser aus der Steppe pumpte.
Denk ja nicht, dass ich geschlafen habe.
Ich habe nur ein bisschen Vorschuss auf Paris genommen.
Falls wir überhaupt nach Paris kommen.
Nova Scotia, seltsames nordisches Land, Erinnerung an meine Schulzeit.
Hier brauch ich nicht umzukehren.
Klarer Himmel in Richtung Neufundland.
9 km vom Kurs.
Eine Abweichung von nur 2°.
Weniger als die Hälfte des Fehlers, den ich mir zugestanden hatte.
9 km über Neuschottland entsprächen einer Abweichung von 80 km über Irland.
Damit würde ich mich schon sehr zufrieden geben.
Hey!
Hey!
So eine Knatterkiste hatte ich auch.
Harley Davidson.
Blau.
Ich gewann sogar ein paar Rennen mit ihr.
Ich fuhr mit ihr durchs ganze Land.
Bis nach Georgia.
Dort tauschte ich sie gegen ein Flugzeug ein.
Suchst du was, mein Sohn?
Haben Sie alte Flugzeuge aus Heeresbeständen?
- Ich verkaufe sie.
- Würde mich interessieren.
- Flieger?
- Jawohl.
Ein Freund aus Nebraska sagt, Sie haben ein paar gute Gelegenheiten.
Aus Nebraska?
Ja, wir haben ein paar preiswerte Jennys.
Die scheint die beste zu sein.
Man sieht's ihr nicht an.
Der Motor ist prima.
Man wirft sie an und schon braust sie ab.
- Wie viel?
- $500.
Das ist geschenkt.
Was würden Sie sagen, wenn ich Ihnen $400 gebe?
Und das Motorrad dazu.
Davon halte ich nicht viel, mein Sohn.
$450 und das Motorrad.
Das ist ein bisschen heftig.
- Sagen wir $425.
- $440.
Der Benzintank ist voll.
Ok, abgemacht.
Da sind $400.
Und da, 20 und 20 sind 40.
Schon mal 'ne Jenny geflogen?
Wenn man ein Flugzeug fliegen kann, kann man alle fliegen.
- Macht dir Spaß, was?
- Werfen Sie sie mir bitte an?
Wirf sie an, Pete!
Halt ihre Nase nach unten in der Kurve.
Sie hat nur 90 PS.
Ich pass schon auf.
Kontakt.
Kontakt.
Pete!
Halt!
Warte mal einen Augenblick!
He, Freundchen, hast du sie alle beisammen?
- Was sagen Sie?
- Was machst du denn da?
- Ich versuche, sie abzuheben.
- Wirklich eine schicke Starttechnik!
- Es ist heute ziemlich windig.
- Ts!
- Ja, ich würde sagen, stürmisch.
- Keine Sorge, diesmal heb ich sie ab.
He, wo bist du denn geflogen?
Herum.
Wo herum?
Um Lincoln Field in Nebraska.
Ich hatte einen guten Fluglehrer.
Dann hätte ich gerne mal die anderen gesehen!
Da waren keine anderen.
Ich war sein einziger Schüler.
Hat er dich mal...
allein fliegen lassen?
Nein, er hatte nur eine Maschine und fürchtete, ich würde Bruch machen.
Darum wollte ich meine eigene haben.
Hier ist dein Geld zurück.
Bleib lieber bei deinem Motorrad.
Mit dem bist du der Erde näher.
Ich hab das Ding gekauft und werde es fliegen.
Nein!
Ich drehe noch einige Runden und übe, bevor ich über Land fliege.
Dann übe in dieser Richtung, dort ist das Krankenhaus!
Und der Friedhof!
Kein Wind.
Die Seen sind blank wie ein Spiegel.
Eine merkwürdige Wildnis.
Für eine Notlandung weiß Gott nicht angebracht.
11 Stunden von New York.
150 km von St. John's.
Dann kommt der Atlantik.
Vielleicht sind Nungesser und Coli an einem dieser Gipfel hängengeblieben.
Dann werden sie allerdings nie gefunden werden.
Nicht dort unten.
Nebel.
Der gefürchtete Feind aller Flieger.
Eine Stunde vor St. John's Nebel.
Hm, vielleicht sind es nur Nebelfetzen, die in den Bergen hängen.
Nein, es ist dicker Nebel.
Hier ist mein Flug zu Ende, wenn ich keine offene Stelle finde.
Ich kann nicht 2.800 km übers Meer fliegen ohne einen Kontrollpunkt für meinen Kompass.
Von St. John's aus kann ich Irland anpeilen.
Es ist fast 7 Uhr.
St. John's muss da unten liegen, wenn ich meinen Kurs gehalten habe.
Der Flieger muss seine Maschine dahinbrausen lassen, egal, wie schwarz die Nacht ist.
Ob es ein Risiko ist, wenn ich runterdrücke?
Aus der Karte ist nicht ersichtlich, wie hoch die Berge sind.
Wie tief kann ich runtergehen, ohne die Maschine um einen Berg zu wickeln?
Es gibt nur eine Möglichkeit, um das festzustellen.
St. John's!
Da liegt er unerwartet vor mir, der kleine Ort St. John's.
An einen tiefen Hafen geschmiegt, fast völlig von Bergen umgeben.
Das ist das Ende des Landes.
Jetzt beginnt das große Abenteuer.
Komm hier rüber, sieh dir das an.
2.800 km bis nach Irland.
Kein Schiff, keine Inseln.
Nur Wasser.
Sag mal, Fliege, willst du dir nicht einen Mülleimer in St. John's suchen?
Ich kann's dir nicht übel nehmen.
Leb wohl.
Der Wind blies aus Nordwesten.
Öldruck ist 59 und gleichmäßig.
Brennstoffdruck: 3,5 und gleichmäßig.
Geschwindigkeit: 135 km die Stunde.
Höhe: 100 Meter.
Nein, da müssen wir höher steigen.
Der Sicherheit wegen.
Passiert was, kann man sich länger an den Himmel klammern.
Man kann umdrehen und sie behutsam zum Land bringen, bevor man aufgibt.
Bevor man aufgibt?
"Aber, meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig.
Tausende von Flügen ohne jeden Zwischenfall."
Das waren die Worte, mit denen ich meine gute, alte Jenny anpries.
Wer will das Gesetz der Schwere überwinden?
Wer will seine Farm von oben sehen?
Wer will mit seiner Braut in den Himmel fliegen?
Na, wer ist der Nächste?
Meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig.
Sie hat Tausende von Flügen hinter sich.
Wer wagt es noch mal?
Wer will der Erste sein?
He, Väterchen, ja Sie, wie wär's denn?
10 Minuten, die Sie nie vergessen, für $5.
Nein, nicht mit mir.
Ich steige nicht mit dieser Höllenmaschine auf.
Ein paar Loopings gebe ich gratis dazu.
Sie wollen sie umkippen, damit ich rausfalle.
Unmöglich.
Der Sicherheitsgurt hält Sie fest.
Und wenn der Sicherheitsgurt reißt?
Dann segeln Sie mit meinem Fallschirm runter wie mit einem Sonnenschirm.
Und was ist, wenn er nicht aufgeht, Ihr Sonnenschirm?
- Was ist dann?
- Gut, dass Sie das fragen.
Dann bekommen Sie Ihr Geld doppelt zurück.
Manchmal traf ich andere Zigeuner der Lüfte.
So lernte ich Bud Gurney kennen.
Wir winkten uns zu und ich lud ihn zum Essen ein.
Ich kenne jemanden, der einen Zirkus aufmachen will.
- Wie wär's, wenn wir mitmachen?
- Im Zirkus?
Ja, im Luftzirkus.
Er sucht Kunstflieger, Luftakrobaten, Fallschirmspringer.
Ja, das bin ich, aber kein Luftakrobat.
Das bring ich dir bei.
Er garantiert für 8 Wochen Verträge auf Jahrmärkten.
- Da kann man ganz schön abkassieren.
- Darüber wäre ich nicht böse.
Die alte Jenny braucht neue Reifen und neue Ventile.
Meinen alten Herrn trifft der Schlag, wenn er rausfindet, dass ich mit einem Luftzirkus reise.
Er hält mich für einen Taugenichts.
Er hat ein großes Baugeschäft in Kansas.
Er will, dass ich nach Hause komme und bei ihm arbeite.
Er sagt, ich sei aus einer anständigen Familie und wir haben ein anständiges Geschäft und sein einziger Sohn sei ein Lump.
Gut, ich bin ein Lump.
Und du?
Kommst du auch aus einer anständigen Familie?
Mein Vater ist Rechtsanwalt in Minnesota.
Und er war 10 Jahre Abgeordneter.
- Abgeordneter?
- Ja.
Das ist nichts für mich.
Das kann man nicht von der Luft aus machen.
Nein.
Mein alter Herr sagt:
"Das Fliegen überlasse den Vögeln."
- Sagt er das?
- Mhm.
"Hätte Gott gewollt, dass wir fliegen, hätte er unsere Knochen so hohl gemacht wie unsere Köpfe."
Vielleicht ist bei uns wirklich eine Schraube los.
Schon möglich.
Was ist das?
Warum zieht's einen da nach oben?
Wenn man's wüsste.
16. Stunde.
2.400 km liegen hinter mir.
Auf halbem Wege nach Europa.
Hier gibt es nichts.
Nichts als das Geräusch des Motors.
In der Minute macht er 1.625 Umdrehungen.
Das sind über 800 Explosionen in jedem Zylinder.
Das macht wie viele Explosionen in 9 Zylindern?
Über 7.000 in der Minute.
Oder fast eine halbe Million in der Stunde.
Und 20 Stunden haben wir noch vor uns.
Das heißt, 10 Millionen Explosionen.
10 Millionen Explosionen mit einer weiß glühenden Flamme in rot glühendem Stahl, bis ich lande.
Wie kann ein Motor eine solche Folter aushalten?
Und wenn ein Zylinder platzt, ein Ventil hängen bleibt, ein Lager ausläuft?
Ich muss nur die heutige Nacht überstehen.
Morgen regelt sich alles von selbst.
Was ist das?
Sieht aus wie ein großes, weißes Schiff.
Ein Schiff mit Segeln.
Es kann keins sein.
Ein Segelschiff im 20. Jahrhundert?
Es sieht aus wie ein...
Geisterschiff.
Aber es ist keins.
Es ist da.
Ja, das ist ein Eisberg.
Natürlich.
Warum bin ich nicht gleich darauf gekommen?
Die muss es ja hier geben.
Wir sind dicht am Polarkreis.
Sieh dir die Größe an.
Er ist fast groß genug, um zu landen.
Ja, das ist eine Idee.
Eisberge als Landeplätze.
Wenn er flach genug ist, könnte ich einfach runtergleiten, den Motor abstellen und schlafen gehen.
Wie viele Stunden habe ich nicht geschlafen?
Wahrscheinlich 40.
Heute könnte ich nicht zum Appell antreten.
Bestimmt nicht in Brooksfield.
Sehen Sie etwas auf meiner Nase, Bibbs?
- Jawohl.
- Eine Ahnung, was das sein könnte?
Öl, Captain.
Und sagen Sie mir, Bibbs, was kann man dagegen machen?
Was schlagen Sie vor, Bibbs?
- Ich würde mir die Nase abwischen.
- Ist das Ihr Ernst?
Also hört mal zu, Leute.
Ich mache es euch noch mal klar.
Ihr scheint zu glauben, diese Maschinen seien Abfalleimer.
Als ihr in die Luftwaffe eingetreten seid, habt ihr euch mit diesen Maschinen verheiratet.
Ihr müsst sie lieben, sie scheuern, sie blitzblank polieren!
Ein schmutziges Flugzeug beweist, dass der Pilot nicht besser ist.
Und einen solchen Piloten werde ich niemals zur Prüfung zulassen!
Sie!
Sie können diese Mühle hier nicht aufsetzen.
- Wissen Sie nicht, wo Sie sind?
- Doch, in Brooksfield.
Das ist ein Armeeflugplatz.
Verschwinden Sie!
- Ich bin als Flugkadett zugeteilt.
- Ach, nein.
- Tut mir leid, Sir.
- Und mir erst.
Ich habe meine Flugprüfung in Illinois bestanden.
Äh... hübsch, nicht?
Der Gestellungsbefehl geht in Ordnung, ok.
Aber diese dreckige Kiste dulde ich nicht auf meinem Flugfeld!
Sie ist wirklich eine hübsche kleine Maschine, Sir.
Sie ist dreckig, sie muss verschwinden!
Sie braucht nur einen Anstrich und ein paar Schrauben...
Machen Sie, dass Sie mit Ihrer alten Konservenbüchse wegkommen!
Ja, Sir.
Ich bitte um Verzeihung, Sir, Sie haben da was auf der Nase.
Jetzt reicht es.
Jetzt reicht es!
Ich bin bekannt als gutmütig.
Aber ich gebe Ihnen genau 30 Sekunden, um diese Dreckkiste hier wegzubringen!
Sollte ich diese alte Mühle hier noch mal erblicken dann erschieße ich Sie persönlich!
18. Stunde.
Ich fliege jetzt 18 Stunden.
Eis!
Die Spirit kann nicht mit Eis auf den Flügeln fliegen.
Wie lange friert das schon?
Die Schicht wird zu schnell höher.
Warum habe ich das nicht früher gemerkt?
Klettere aus diesem Zeug raus, bevor wir zu schwer werden.
Du stotterst!
Du stotterst!
Komm, dreh um und raus.
Zurück in wärmere Luft.
Da haben wir's. Das Eis drückt auf den Vergaser.
Frühzündung geben.
Verflucht noch mal!
Ich kann sie nicht mehr halten.
Wir sacken ab!
Das Gummifloß, Luftpumpe.
Raketen, Wassertank.
Wo ist mein Messer?
Na also.
Nun dreh um.
Nimm wieder den alten Kurs.
Da stimmt was nicht mit dem Induktionskompass.
Der muss eingefroren sein.
Nehmen wir den magnetischen.
Der ist auch außer Rand und Band.
Was ist denn los?
Also gut, fliegen wir nach den Sternen.
Suchen wir den Großen Bär.
Die Sterne sind dort.
Irgendwo.
Sie waren immer dort.
Wir klettern rauf und richten uns nach ihnen.
Der leuchtende Punkt über dem Großen Bär ist der Polarstern, der größte Leitstern der nördlichen Hemisphäre.
Ja.
Ja, an den kann ich mich halten.
Er liegt hinter mir.
Folglich ist vor mir Süden.
In Richtung des linken Flügels haben wir wieder östlichen Kurs.
Bei Tagesanbruch kann ich mit der Sonne rechnen.
Der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt.
Er arbeitet wieder.
Auch der magnetische.
Und ich fliege nach Osten.
Was hat das zu bedeuten?
Wenn ich nur wüsste, wie weit ich heute Nacht vom Kurs abgekommen bin.
Wo bin ich?
Wo bin ich?
Was nützt mir die Karte?
Ich muss Land finden, bevor mein Sprit zu Ende geht.
Das Verlangen nach Schlaf wird immer mächtiger.
Wenn ich jetzt einschlafe, ist alles aus.
Halte die Augen offen.
Zwinge dich zum Nachdenken.
Mal sehen, wie weit ich von Europa entfernt bin.
Das ist die 25. Stunde, und in...
St. John's waren wir nach 11 ein Viertel Stunden.
Jetzt bin ich also 25 Stunden von New York fort.
Also 25 weniger 11.
Ähm...
Ich... 2- mal 11 ist... 22.
Und 11 und 14 25.
Was wollte ich mit 25?
Wozu brauchte ich die?
Ich muss noch mal von vorne anfangen.
Also...
Äh...
Ich warte 1, 2 Minuten.
Bis mein Kopf klar ist.
Ich kann nicht.
Heute Nachmittag.
Heute Nachmittag geht es besser.
Da rechne ich es aus.
Da ist eine Möwe, und da noch eine.
Wir sind doch noch Stunden vom Land entfernt.
Wo kommen die her?
Vom Mast eines Schiffes.
Möwen folgen Schiffen und wenn sie...
Da ist doch etwas.
Ja.
Ja.
Ja.
Das sind Fischerboote.
Hey, da unten, wo geht es nach Irland?
Welche Richtung nach Irland?
Warum...
Warum hat er nicht geantwortet?
Er musste mich hören.
Ich habe mich schon oft vom Flugzeug aus verständigt.
Vielleicht hat er mich nicht verstanden.
Vielleicht bin ich überhaupt nicht in der Nähe von Irland.
Vielleicht bin ich viel zu weit südlich.
Da vor mir ist Land.
Ja Land.
Land.
Das ist kein Gespenst, das ist Erde.
Grüne, bepflanzte Erde.
Das ist...
Falls es nicht Irland ist, bleibt nur die Küste von Atlantis.
Nein, einen Augenblick.
Nein, nur mit der Ruhe.
Das ist nicht möglich.
Wir fliegen erst 28 Stunden.
Das hab ich dem Rückenwind zu verdanken, ein Schiebewind.
Das hab ich mir immer gewünscht.
Es ist wirklich Land!
Aber welches Land?
Wo?
Wo bin ich?
Ich kann überall sein.
In Island, in Afrika.
Es könnte auch Spanien oder Portugal sein.
Unter mir liegt eine lange, schmale Bucht.
Das könnte Dingle Bay sein.
Der Punkt hier im Norden.
Jawohl, da ist eine Stelle auf meiner Karte, wo alles zusammenpasst.
Alles in Ordnung.
Es ist Dingle Bay.
An der Südwestküste Irlands.
Es ist Irland!
Hey!
Hey!
Da ist Plymouth, die Stadt der Pilger.
Da ist die Erde wieder, auf der ich gelebt habe und nun von Neuem leben werde.
Hm. 170 km über den Kanal nach Cherbourg.
170 km.
Was macht mir so ein Kanal aus?
Ich habe eben den Atlantik überflogen.
Die Probleme des Fluges sind vorbei und ich kann wieder an mich denken.
Ich hab Hunger.
Frank Mahoney.
Die Küste Frankreichs.
Cherbourg.
Nordöstlich die Küste entlang muss die Mündung der Seine sein.
Da ist sie!
Nun fliegen wir geradeaus den Fluss rauf, bis Paris.
Es sind noch 150 km, also noch 1 Stunde.
Nein, nein, sagen wir lieber 58 Minuten. 58 Minuten!
Ich muss mir das Gesicht waschen, mich ein bisschen saubermachen.
Noch eine knappe Stunde.
Eine knappe Stunde!
Nein, das war ein leerer Tank.
Ich muss einen vollen einschalten.
Ich dachte, meine Maschine lässt mich im Stich.
Nein, nein, nein, es war meine Schuld.
Es war meine Schuld.
Da ist es.
Da ist es!
Ich bin über dem Zentrum der Stadt.
Aber wo ist der Flughafen, Le Bourget?
Er muss nordöstlich liegen.
Ich muss noch mal auf der Karte nachsehen.
Was ist mit mir?
Was ist mit mir?
Meine Augen.
Ich kann kaum was sehen.
Ich fliege diese Maschine über 33 Stunden.
Ich habe 3 Tage nicht geschlafen.
Ich darf mich jetzt nicht unterkriegen lassen.
Das muss Bourget sein, muss es sein!
Was sind das für Lichter?
Ich muss das feststellen.
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Ich muss tiefer gehen.
Aber vorsichtig, ganz vorsichtig.
Tiefer wage ich mich nicht.
Diese Lichter!
Was sind das für Lichter?
Ist das ein Jahrmarkt oder ein Zirkus?
Diese Lichter!
Ich werde über die Hallen reinfliegen, die Maschine kurz vor den Lichtern stoppen.
Man kann nicht wissen, was da ist.
Nun eine Vierteldrehung.
Einschweben, ganze Drehung.
Noch nicht.
Halt!
Jetzt!
Nein!
Nun die Flächen gerade.
Den Motor drosseln, aber nicht abdrosseln.
Hast du vergessen, wie man landet?
Du hast kein Gefühl.
Ich hab kein Gefühl für die Maschine.
Ich bin im Sturzflug!
Hochziehen!
Die Flächen gerade stellen.
Nicht zu hoch, nicht zu schnell.
Mehr, mehr, mehr, mehr, mehr.
Rechtes Seitenruder treten.
Ich...
Ihr Landungsgebet, Pater Hussman.
Sie hatten es mir doch gesagt!
Oh, Gott, hilf mir.
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Meine Maschine!
Non, non, passiert nichts.
Bringen wir in die Halle.
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Lindbergh!
Der Empfang durch das französische Volk lässt sich nicht in Worte fassen.
Und zu Hause warteten 4 Millionen Menschen auf uns.
- Monsieur Dukas, bitte.
- Geh weg, ich habe zu tun.
Eure Exzellenz, bitte, der Fremde möchte Sie sprechen.
- Geh weg.
- Er trägt eine große Golduhr.
Er verschenkt Geld.
Geld?
Halt!
Schluss mit der Eloge!
Alle stehen bleiben!
Es bringt Unglück, stehen zu bleiben.
Scheich Nuwas, unser Ehrengast, ist nicht in Eile.
Wo ist der Fremde?
Hier entlang, kommen Sie!
Ich bin Anatole Dukas, der hiesige Präfekt.
Es ist mir eine Ehre, Sie willkommen zu heißen.
Ich heiße Paul Bonnard.
Ich war in Ihrem Büro und die Damen halfen mir, Sie zu finden.
Gut gemacht, meine Süßen.
Wenn Sie Unterkunft suchen oder Geld wechseln möchten, stehe ich zu Ihren Diensten.
Vielen Dank.
Ich hoffte, Sie könnten einen Führer empfehlen.
Einen Führer?
Darf ich wissen, wohin Sie möchten?
In die Sahara.
Wundervoll!
Ich habe den perfekten Kandidaten für Sie und werde selbst die Ausrüstung bereitstellen.
Ich will Ihnen keine Mühe machen.
Es ist mir eine Ehre.
Kommen Sie nach dem Begräbnis zu mir und ich gebe Ihnen den besten Führer.
- Wann?
- Um 17 Uhr.
Gerne.
Du da!
Schäm dich!
Dich an einem Gast bereichern zu wollen.
- Gib es her.
- Warten Sie.
Du wirst für dieses Verbrechen bestraft.
Eine Schande für Timbuktu.
Werft die Diebin ins Gefängnis.
Verzeihung, aber ich will die junge Frau nicht anzeigen.
Aber es wurde ein Verbrechen begangen.
Vielleicht wäre mit Bußgeld Sühne getan.
Monsieur, Sie beweisen wahren Edelmut.
Die Gemeinde lässt dich frei.
Bedank dich bei diesem Herrn.
Danke, Sir.
Ich schäme mich furchtbar.
Verzeihen Sie, ich muss wieder zu Scheich Nuwas' Begräbnis.
- Um 17 Uhr in meinem Büro.
- Um 17 Uhr.
Bitte verschenken Sie in meiner Abwesenheit kein Geld.
In Ordnung, kommt.
Gehen wir.
- Warum haben Sie sie gestohlen?
- Ich wollte sie haben.
Warum haben Sie nicht darum gebeten?
Sie können sie haben.
- Wirklich?
- Natürlich.
Danke.
Joe!
Joe January!
Er ist heute Abend nicht hier, Monsieur Dukas.
Joe, Joe January.
Sehen Sie etwas, das Ihnen gefällt?
Wohl kaum.
Leben diese Frauen hier?
Monsieur, sie leben in der Stadt.
Bitte.
Joe!
Joe January!
Monsieur Bonnard, diese junge Dame wird sich kurz um Sie kümmern.
Ich muss mich um eine offizielle Angelegenheit kümmern.
Kümmere dich gut um unseren Gast.
- Exzellenz.
- Ist Joe January hier?
- Er ist hier eingezogen.
- Eingezogen?
- Ja, mit allem.
- Mit allem?
- Joe sind Sie krank?
- Gehen Sie weg.
Könnten wir woanders hingehen?
Ich habe wichtige Informationen.
Ich bin zufällig im Gefängnis.
- Aber Joe, die Tür steht offen.
- Kein Interesse.
Was ist los?
Sind Sie verrückt geworden?
Ich wurde ins Gefängnis gesteckt, erinnern Sie sich?
Es war schlimm genug, betrunken Stühle zu zerschlagen, aber Bomben, Joe!
Sie haben Bomben gebaut!
Keine Bomben, es war der Unabhängigkeitstag.
Was stimmt mit dem Unabhängigkeitstag nicht?
Kennen Sie einen Kerl namens...
- Wen?
- Das würden Sie nicht verstehen.
Ich habe viel Verständnis, wenn Sie...
- Hören Sie auf, mich anzubrüllen.
- Ich brülle nicht!
Ich spreche freundlich und sanft.
Sie sind frei.
Ich habe Ihre Strafe, die 200 Franc, wie üblich bezahlt und es mir notiert.
Sie sind ein Schurke, Mr. Dukas.
Sie bestehlen mich.
Sie geben mir Strafgelder und setzten Sie auf die Rechnung.
Und was passiert?
Ich gebe Ihnen alles, was ich verdiene, und schulde Ihnen mehr.
Ein Drink wird Ihnen guttun, Joe.
Ja, Sie fetter Schurke!
Sie gaben mir diesmal 30 Tage und davor 270 Tage.
Rechnen Sie das zusammen!
Ich habe das Recht auf 300 Tage in diesem Gefängnis.
Insgesamt und auf Kosten der Regierung.
- Hören Sie...
- Hören Sie auf zu heulen und raus hier.
Ich heule nicht.
Wenn Sie es leid sind, mir Unterkunft und Essen zu stellen, sagen Sie es und ich gehe hier als freier Mann raus.
Sie können sich Ihre Freiheit bald zurückholen.
Nein, keine Tricks.
Ein fremder Herr ist nach Timbuktu gekommen.
Er hat viel Geld und heißt Monsieur Bonnard.
Berauben Sie ihn doch!
Wer sagt denn so was?
Monsieur Bonnard plant eine Expedition in unsere geliebte Sahara.
Ich habe schon Vorräte für ihn gekauft.
Das glaube ich gern.
Ich erzählte ihm, dass es in Afrika nur einen Mann gibt, der die Sahara in- und auswendig kennt, Joe January.
Hat er genug Geld, um mich aus diesem Paradies rauszuholen?
Sie müssen ihn nur fragen, Joe.
Sie haben genug gesagt.
Einverstanden.
Sie reisen in der Früh ab.
Ich habe die Esel besorgt.
Sie können beladen werden.
Ich dachte, wir nehmen Kamele.
- Haben Sie je auf einem geritten?
- Nein.
Wir nehmen Esel.
Wenn Sie mir sagen, wohin Sie gehen, bestelle ich die nötigen Vorräte.
Weit in die Wüste.
Verstehen Sie mich nicht falsch, Monsieur Bonnard.
Es geht mich nichts an, aber da wir jetzt Freunde sind,
- könnten Sie es mir doch sagen.
- Was?
Ob Sie Fotos machen oder Freunde besuchen wollen...
Nein.
Dann sind Sie ein Reisender, der exotische Landschaften mag.
Nein, ich bin kein Reisender.
Lassen Sie ihn in Frieden, Dukas.
Es geht Sie oder mich nichts an, wohin der Mann geht, oder warum.
Wie lange soll Ihre Reise dauern?
Zehn Wochen oder länger.
- Hin und zurück?
- Nein.
Nur hin.
Das ist eine weite Strecke, Mister.
Dafür reichen zwei Esel für Vorräte und zwei zum Reiten.
Für den Rückweg brauchen wir zwei weitere.
Zwei weitere?
Sechs?
Ok.
Letzter Punkt, wie viel?
- Wie viel wollen Sie?
- Ich höre, Sie sind reich.
- Ich bin nicht reich.
- Das ist schade.
Lassen Sie mich verhandeln, mein Freund...
Halten Sie sich da raus, mein Lieber.
Ich nehme den Auftrag an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
Wie viel ist das?
Ich schulde diesem Blutsauger etwa 1000.
Was ist mit dir, Dita?
Legen Sie noch ein paar Hundert drauf.
Und 2500 für ein Schiff aus Dakar.
Sind Sie bereit, 4000 zu zahlen?
Ja.
Gut.
Abgemacht.
Verschwenden wir keine Zeit.
Sie haben einen Führer engagiert...
Oh, seien Sie doch still.
Glückwunsch zu dieser Abmachung, Joe.
Bis später.
Komm ich geb dir einen Drink aus.
Nein.
Warum nicht?
Es ist mein letzter Abend.
Vielleicht mein letzter Abend in Timbuktu.
Komm schon, wir feiern einen netten Abschied.
Keine Zeit für Frivolitäten.
Sie müssen die Esel für morgen auswählen.
Kommen Sie.
Sie stehlen weniger, wenn ich dabei bin.
Passen Sie auf Ihre Brieftasche auf, Bonnard.
Tut mir leid, Dita, ich habe ein persönliches Interesse daran.
Bonnard.
Mr. Bonnard.
Frauen.
Ich nicht.
Die Welt ist voller wilder Tiere.
Aber es gibt nur eines, das böse ist.
Der Mensch.
Tiere töten, aber der Mensch vermag Schlimmeres.
Er verletzt.
Ich hasse Menschen.
Es ist schon am Morgen.
Ich muss gehen.
Nein.
Doch, Sie müssen schlafen.
Nein.
Unterhalten Sie sich mit mir.
Sie sind wie ein kleines Kind, das Märchen hören will.
Ein Kind.
Wenn ich das nur wäre.
Wenn ich nochmal von vorn anfangen könnte...
Das können Sie.
Jeder kann tun, was er will.
Die Sünde macht noch keinen Sünder.
Sünde ist eine Wunde, die heilt.
Kein Glück?
Gehen wir.
Geh weg!
Verschwinde!
Wenn Sie Ditas Seele reinwaschen wollen, ist mir das recht.
Es könnte eine Weile dauern.
Mach dich nur lustig, weil jemand die ganze Nacht mit mir redet, als wäre ich ein Mensch.
Los, lach schon, du Wüstenschwein!
Ich hasse laute Huren.
Dreck, Dreck!
Du bist nichts weiter!
Das war nicht sehr nett.
Wenn Sie hier bleiben und diese Dame weiter verwirren wollen, nur zu.
Wir können morgen aufbrechen.
Die Wüste geht nicht weg.
- Nein.
Ich muss los.
Sind die Esel beladen?
- Das sind sie.
Ok, ich komme mit.
Haben Sie dafür bezahlt?
Ja.
Führen Sie sie nicht in Versuchung.
Wir brechen in 15 Minuten auf, es sei denn, Sie überlegen es sich anders.
Ist er ein Freund von Ihnen?
Ja.
Er ist ein Freund.
Sie sind alle befreundet, alle Mistkerle in Timbuktu!
Ich hasse mich!
Ich werde mich an eine Frau erinnern, deren Herz voll Schmerz war.
Ich muss gehen.
Auf Wiedersehen, Dita.
Auf Wiedersehen, Dita.
Ist alles in Ordnung?
Guten Morgen, Joe.
- Sie ziehen los?
- Vielleicht.
- Erfuhren Sie mehr über unseren Freund?
- Nein.
Ein mysteriöser Mann?
Sie unterhielten sich sicher letzte Nacht?
Nein.
Er war beschäftigt.
Mit Dita!
Er hat sie die ganze Nacht belehrt.
Dita!
Nein!
Das glaube ich nicht.
Er redete noch mit ihr, als ich heute Morgen dazukam.
Dita, unser Hauch von Frankreich in der Wildnis!
Guten Morgen.
- Guten Morgen.
Alles bereit?
- Sogar die letzten Konserven.
Gut.
Können wir aufbrechen?
Sie reiten diesen hier.
Wie vereinbart, die Hälfte Ihres Honorars.
- 2000 Franc.
- Danke.
Ich schulde Ihnen 1000.
Nein.
Auf der Liste stehen 1400.
Wollen Sie die 1000 oder stecken Sie mich ins Gefängnis?
Joe, monsieur...
In Ordnung.
Verzeihung, monsieur, aber ich bin dagegen.
- Gegen was?
- Dass wir Alkohol mitnehmen.
Ich aber nicht.
Wir schließen einen Kompromiss.
Sie führen Ihr Leben, ich meines.
Er ist vielleicht nützlich für medizinische Zwecke.
Das beste Wüstenheilmittel am Markt.
Nehmen Sie mich mit.
Ich bin die Wüste gewöhnt.
Nehmen Sie mich mit.
Das geht nicht, Dita.
Das wird eine lange und beschwerliche Reise.
Ich werde nicht im Weg sein.
Ich bin gerührt, dass Sie mit wollen, aber es geht nicht.
Ich kann kochen und im Lager helfen.
Sie könnte uns damit nützlich sein.
Ich würde Ihnen gerne helfen, aber ich habe viel zu tun.
Ich sehe Sie wieder, wenn ich zurückkomme.
- Wie lange wird das dauern?
- Nicht lange.
Wenn Sie mir sagen, wohin Sie gehen, kann unsere kleine Dita Ihnen schreiben.
Worüber sind Sie verärgert, mon capitaine?
Bonnard erzählte Ihnen letzte Nacht, wohin wir gehen.
- Wohin?
- In die Sahara.
Geradeaus und nach links.
Joe, bitte, ich kann nicht.
Allons, Jeannette.
- Hier beginnt die Wüste.
- Überall ist Wüste.
Sie wollen sicher wissen, wohin wir gehen.
Sie werden es mir schon sagen.
Ich bereite mich seit zehn Jahren auf diese Reise vor.
Ich lernte über die Sahara und ihre Geschichte.
Ich kenne jedes Wort, das über dieses tote Sandmeer geschrieben wurde.
Es gibt viel über die Sahara zu wissen.
Mögen Sie die Wüste?
Sie gehört mir.
Das ist alles, was ich besitze.
Das wird die wichtigste Aufgabe Ihres Lebens.
Welche?
Ich suche meinen Vater.
Ein Wiedersehen?
Er verschwand vor zehn Jahren in der Wüste.
Wo wollen Sie auf ihn treffen?
Ich rechne nicht damit, ihn lebend zu finden.
Verunglückte in einer Salzkarawane.
Selbst Kamele schaffen es manchmal nicht.
Ich dachte, so was passiert weiter in der Wüste.
Sie übersprangen einige Lektionen in Ihrem Wüstenstudium, Mr. Bonnard.
Es kann überall passieren.
Ich habe tote Tiere und Menschen 100 m von Wasser entfernt gesehen.
Der Wind weht und der Sand bewegt sich und die Wasserlöcher verschwinden.
Die Oase von Asselar verschwindet nicht.
Fangen Sie am besten an zu beten.
Ja, es ist Asselar.
Es hat sich nicht verändert.
Die alte türkische Festung, die Quelle, die Palmen.
- Ich dachte, Sie waren noch nie hier.
- Das war ich auch nicht.
Das ist die größte Oase, oder?
Das stimmt.
- Soll ich etwas tun?
- Ich komme zurecht.
Es geht nichts über viel trinken, solange es geht.
Hier sollte sich das nächste Lager nördlich von uns befinden, durch das Tilemsi-Tal.
Wir bewegen uns immer auf das Adras-Gebirge zu.
Von dorthin zum Tin-Reroh-Lager im Tuareg-Gebiet.
100 km geradeaus.
Woher wissen Sie das?
Das Gebirge ist auf keiner Karte eingezeichnet.
Ich merkte mir den Brief meines Vaters, bevor ich ihn zerstörte.
Ich rede von einer Karawanenroute, die 1000 Jahre alt ist.
Man stellt sich in der Wüste seltsame Dinge vor.
Ja, auf die trifft man auch.
Wissen Sie, wohin wir gehen, nachdem wir Mount Tahat erreichen?
Da draußen ist nichts außer Unmengen von totem Sand.
- Doch.
- Was denn?
Das sage ich Ihnen, sobald wir beim Mount Tahat sind.
Heilige Mutter der Pyramiden!
Sie suchen hier draußen einen Schatz!
König Solomons Reichtümer oder das goldene Grab meiner Tante Minnie!
In der Wüste auf der Suche nach nichts, und das zur falschen Jahreszeit!
Jeannette, du hast einen Kumpel auf dieser Reise.
Noch einen Esel.
Mich!
- Hören Sie das nicht?
- Doch.
- Schakale?
- Nein.
Gibt es auch andere Tiere, die solche Laute erzeugen?
Menschen.
Die Tuareg.
Glauben Sie, das die uns gesehen haben?
Sie verfolgen uns schon seit Stunden.
Sind sie friedlich?
Nichts hier draußen ist friedlich.
Ich hoffe, sie folgen nicht unserer Fährte.
Es gibt nur einen Weg, das rauszufinden.
Sie beobachten uns vielleicht noch.
Sie vermuten wohl, was ich hier suche.
Keine Sorge.
Niemand kümmert sich in der Wüste um Schatzsucher, außer der Wüste.
Sie glauben, ich sei ein Idiot, der an Märchen glaubt.
Sie bezahlen mich.
Wenn Sie einen Goldschatz jagen wollen, komme ich mit.
Ich suche den Schatz nicht für mich selbst.
Das Gold, das ich finde, soll den Traum meines Vaters verwirklichen.
Eine Zufluchtsstätte für die Armen.
Ein Ort für die kranken Seelen und Körper.
Ein Denkmal an die Menschlichkeit, das aus dem Dschungel emporragt.
Das war der Traum meines Vaters.
Sie waren hier.
Sie zogen sicher vor wenigen Stunden weiter.
Falls sie weitergezogen sind.
Soll ich Feuerholz holen?
Es gibt nicht viel.
Sie haben all das Holz vor Jahren verbrannt.
- Nehmen Sie den Mist.
- Mist?
Kamelmist.
Dort drüben.
Sehen sie das?
Suchen sie das trockenste Stück, damit macht man ein gutes Feuer.
Langsam.
Bleiben Sie ruhig.
Machen wir einfach weiter.
Wie bist du hergekommen?
Die Tuareg brachten mich her.
- Die können dich wieder mitnehmen.
- Nein.
- Los.
- Nein.
Ich sagte, geh.
Hier ist kein Platz für dich.
Wir haben nur Vorräte für zwei.
Als Sie fortgingen, weinte ich den ganzen Tag.
Ich wollte sterben, nachdem ein Mann in mein Zimmer kam.
Ich schlug ihn und rannte davon.
Ich kann nicht so leben wie davor.
Bitte, lassen Sie mich hier bleiben.
Verschwinde von hier.
Er ließ dich in Timbuktu stehen.
Lassen Sie mich hier bleiben.
Ich arbeite und helfe.
Wir können sie nicht wegschicken.
Sagen Sie nicht "wir".
Von jetzt an ist das Ihre Sache.
Wenn Sie mit einer Verrückten durch die Sahara wollen, dann ohne mich.
Lassen Sie es mich erklären.
Es gibt nichts zu erklären.
Ich mag meine Huren in einem Zimmer.
Du Schwein!
Du machst niemandem etwas vor!
Du bist scharf auf einen Kerl, rennst hier raus und redest von Erlösung.
Du tust mir weh!
Ich schlage dich, wenn du das nochmal machst.
Sie gehört Ihnen, Mr. Bonnard.
Lassen Sie uns nicht zurück, Joe.
Sie zeigt Ihnen den Rückweg.
Ich gehe nicht zurück.
Aber ich.
Bitte, lassen Sie mich ausreden und entscheiden dann.
Ich gehe nach Ophir, in die verlorene Stadt.
Es war eine Stadt, die vor 2000 Jahren verschwand.
Mein Vater las über dessen Geheimnis in der Bibel.
Ophir florierte in einem Teil der Sahara, als die Wüste grün und voller Wälder war, mit strahlenden Seen und Flüssen.
Es gibt in der Sahara keine verschwundene Stadt.
Tausende Karawanen zogen seit Tausenden von Jahren hier durch.
Und Ihr Vater kommt vom Somaliland und findet eine verlorene Stadt?
Seien Sie nicht albern.
Jeder kennt das antike Troja seit Tausenden von Jahren, aber niemand wusste, wo es zu finden sei.
Vor einigen Jahren entdeckte es ein Deutscher namens Schliemann.
Er fand auch einen Königsschatz und das war kein Zufall.
Er wusste, dass dieser dort war.
Die Wüste ist voller Knochen von Schatzsuchern.
Die wussten nicht, wo sie suchen sollen.
Ich schon!
Joe, hören Sie, was haben Sie schon zu verlieren?
Hören Sie, hier ist der Rest Ihres Honorars.
Und ich gebe Ihnen einen Drittel des Schatzes.
- Sie bieten mir ein Drittel von nichts.
- Nein.
Es gibt dort Gold, Silber, Elfenbein und Edelsteine.
Einen riesigen Schatz.
Er hat ihn beschrieben.
"Ich hielt Rubine, die so groß wie Eier waren,
"und Smaragde, die so groß wie meine Hand waren."
Das schrieb mein Vater und er log nie.
Ich habe zu lange zugehört.
Timbuktu oder das Somaliland, wo liegt der Unterschied?
Ich nehme ein Drittel des Sandlochs.
Und ich muss mich wohl auch mit dir abgeben.
Eine verlorene Stadt und eine verrückte Frau.
Sie bearbeiten ihre Seele, ich kümmere mich um die Wüste.
Sie sind müde, Dita.
Gehen Sie doch schlafen.
Das kann ich nicht.
Er erinnert mich.
- Woran?
- Timbuktu.
Wo ich überall war.
An dreckige Orte.
Erzählen Sie mir davon.
Über mich?
Das würde Ihnen nicht gefallen.
Erzählen Sie.
Es wird sie erleichtern.
Meine Mutter lehrte mich eines.
Nicht zu weinen.
Jedes Mal wenn ich weinte, schlug sie mich, bis ich aufhörte.
Sie sagte:
"Männer zahlen nicht für Heulsusen."
Wir lebten in Algiers.
Ich lief davon.
Ich sah meine Mutter nie wieder.
Lebte Ihr Vater?
Wer weiß das schon?
Ich ging in zwei verschiedene Städte.
Ich traf Männer.
Die Bilder bleiben für immer in meiner Erinnerung.
Die gleichen Hände, die mich begrapschen.
Ich würde mir gern die Haut abziehen und neu anfangen.
Geben Sie mir das Messer.
Tränen reinigen besser als ein Messer.
Oh, Mann!
Eine Sünderin heult sich an Ihrer Schulter aus.
Sie fühlen sich sicher wie ein starker Mann.
Du glaubst an nichts und niemanden!
Du trinkst Bier und tust Leuten weh!
Lassen Sie sie in Ruhe.
Sicher.
Sie gehört Ihnen.
Wir sind wohl vom Weg abgekommen.
Hier sollte keine Stadt sein.
Da ist auch keine.
Sehen Sie oberhalb des Horizonts.
- Es ist eine Luftspiegelung.
- Eine Luftspiegelung?
Ein Ort namens Bandiagara, etwa 300 km von wo Sie ihn sehen.
Es sieht so echt aus.
So echt wie Ihre verlorene Stadt.
Sollen wir dorthin gehen und einen der Elfenbeintürme mitnehmen?
Wir sollten lieber Schutz in der Schlucht suchen.
Nein.
Gehen wir ein Stück weiter.
So viel Wind.
Sind Sie krank?
Nein.
Mir ist schwindelig.
Ich bekomme keine Luft.
Er soll ein wenig aufhören, bitte.
Natürlich, so lange Sie wollen.
Ich rede mit ihm.
Paul!
- Was?
Was ist los?
- Nehmen Sie sie runter von mir!
Sie sind auf mich geklettert.
Lassen Sie das bitte nicht zu!
Endlich hast du dir den Kerl geangelt?
Gut gemacht.
Sie hatte Angst.
Da waren Spinnen.
Deshalb hielt ich hier nicht an.
Der Ort heißt Tarantel-Schlucht.
- Ich wäre vorsichtig damit.
- Ihr Gesicht ist verletzt.
So viel Wasser könnte lebensrettend sein.
Es ist von meinem Gefäß.
Und wessen werden Sie trinken, wenn das weg ist?
Ihr beide?
Nicht deines!
Nicht mal, wenn ich verdurste!
Wenn du mit deinen Ohnmachtsanfällen aufhörst, können wir weiter.
Sie dürfen nicht so mit ihr reden.
- Ich darf nicht?
- Genau.
Respektieren Sie sie.
Er?
Er soll eine Frau respektieren?
Ihr seid beide Scheinheilige.
Ich bin es leid, wie ihr euch über eure Seelen beklagt und einander begrapscht.
Seit ich hier bin, beschimpft er mich mit allen möglichen Namen.
Nur mit einem, Dita.
Wir sind hier eine kleine Gemeinschaft in der Wüste, Joe.
Wir sollten uns zivilisiert benehmen.
Zwei Männer und eine Frau strapazieren die Zivilisation.
Unten bleiben.
Das sind Totenfeuer.
Sie graben ein Loch im Sand und trommeln, bis der Kranke tot ist.
Ich weiß.
Das wissen Sie?
Wenn sie Angst hatten, als wir die übrigen Tuareg sahen, dann sollten Sie jetzt vor Angst zittern.
Das sind die Hoggars.
Wir sitzen fest.
Wir kommen nicht am Wasserloch vorbei.
- Wohin gehen Sie?
- Ich kann vielleicht helfen.
- Man darf sich nicht mit dem Tod anlegen.
- Ich tue, was mein Vater tat.
Halt ihn auf.
- Wie?
- Sie werden ihn töten, er weiß das nicht.
- Er weiß es.
- Paul!
Warte!
Er ist entschlossen, etwas zu tun.
Du machst es nur schlimmer.
Er verständigt sich.
Er redet irgendwie mit ihnen.
Er ist unglaublich.
Dass du ihn dir noch nicht geschnappt hast.
Du solltest nicht so über ihn reden.
Glaubst du ihm jetzt?
Seine Stadt Ophir, die Rubine und Smaragde, nein!
Aber er hat auf alle Fälle Mut.
Ich wäre nicht da runtergegangen.
Wir sollten hier unser Lager aufschlagen.
Kommst du?
Nein, ich warte auf ihn.
Wie ich die Gastfreundschaft der Tuareg kenne, kommt er erst in der Früh.
Ich warte.
Wir haben ein Problem.
Er zieht direkt auf uns zu.
Helfen Sie mir.
Halt das.
Spannen Sie das zwischen den Hügeln auf.
Joe.
Sehen Sie!
Das ist die übrige Landkarte.
Sie haben sich alles gut gemerkt.
Das ist Mount Tahat.
Mein Vater zog gegen Westen, zum In Zize.
Es gibt eine Hochebene zwischen In Zize und Bidon.
Er ging dorthin.
Das ist unbewohntes Gebiet, Mister.
Seit ich lebe, war niemand dort.
Mein Vater schon.
Die Stadt liegt hier.
Das ist eine lange Reise.
Wir brauchen mehr als nur Gold, um zurückzukommen.
Was?
Wasser.
Wenn die Stadt ausgetrocknet ist, sind wir erledigt.
Es gibt dort Wasser.
Mein Vater hat es gesagt.
He!
Brauchst du Hilfe?
- Bringen Sie sie nicht in Verlegenheit.
- Schon gut.
Ich tue so, als wäre es eine Fata Morgana.
Hast du Mehl?
Sicher, warum?
Wir haben genug Wasser.
Ich mache Brötchen.
Du kannst kochen?
Ich kann kochen, atmen und leben!
Was ist mit dir los?
Bist du krank?
- Warum?
- Du hast heute nicht über mich gespottet.
Vielleicht finde ich meine verlorene Tugend wieder.
Ja, das hast du auch nötig.
Ein Spaziergang in der Wüste ist erstaunlich.
Als spazierte man über eine Uhr, die stehen blieb.
Wir haben Feuer für die ganze Nacht und wir...
Dein Kleid ist zerrissen.
Ich werde es nähen.
- Was ist los?
- Komm, ich will mit dir reden.
Und?
Und, wie wäre es mit einem Drink?
Nein.
Was willst du, Joe?
Sei nett.
Ich habe keine Angst mehr vor dir.
- Das ist gut.
- Und ich bin nicht mehr wütend.
Darauf trinke ich.
Schöne Nacht.
Wie hoch oben der Himmel ist.
Wie ein hohes Bett, das jede Nacht frisch bezogen wird.
Man kommt sich so klein vor.
In der Wüste schrumpfe ich selbst ein wenig.
Fühlst du dich durch den Drink größer?
Warum trinkst du nicht einen Schluck?
Damit du besser folgst.
- Nein.
Beeil dich.
Was willst du mir sagen?
- Keine Eile.
Er schläft wie ein Stein.
Er hat ein reines Gewissen.
Ich weiß nicht.
Ich kann einen Mann nicht so einfach beurteilen.
Ich werde nicht schlecht über ihn reden.
Er ist ein guter Mann.
Er hat ein gutes Herz.
Ok, vielleicht hast du Recht.
Deshalb will ich dich warnen.
Wovor?
Brich ihm nicht das Herz.
Er ist in dich verliebt.
Nur weiß er nichts davon.
Du lügst.
Nein, Dita.
Nur ein Ratschlag.
Sei vorsichtig und näh das.
Das ist ein guter Vorschlag.
Komm her.
Erlösen wir ihn doch von der Versuchung, du und ich.
Oh, nein!
Nicht du!
Ok, kein Kampf.
Sie falscher Prediger!
Ich stopfe Ihnen das in die Fresse!
Das wird Sie nicht retten.
Lass uns in Ruhe!
- Was hat mich erwischt?
- Das war ich.
- Mit einer Axt?
- Nein, damit.
Das hätte ich wissen müssen, du bist gut in einer Barschlägerei.
Nur du bist in einer Bar.
Jeder Ort, an dem du bist, ist eine Bar.
Ich ballere nicht rum oder werfe mit Pfannen um mich.
Wenn du ihn anfasst, tue ich es nochmal.
Tut mir leid.
Ich musste es tun.
Ich habe Sie gehört.
- Also schossen Sie auf mich?
- Nicht auf Sie.
Auf den Alkohol, der Ihnen zu Kopf gestiegen war.
Schlagen Sie ein.
Fangen wir neu an.
Ok.
Wir fangen neu an.
Aber wenn sie nochmal eine Waffe auf mich richten, stirbt einer von uns.
Ich brauche mehr Informationen.
Das ist schwierig.
Ich muss den Breitengrad kennen.
Keine Sandbilder mehr.
Sehen Sie sich die Tabelle an.
Sie sagt uns alles Nötige.
Wir sind am oder nahe des nördlichen Wendekreises.
Wir sind genau 23 einhalb Grad nördlich des Äquators.
Wir sind am Wendekreis.
Ich weiß, wo wir sind.
Was glauben Sie, wohin wir gehen?
Mein Vater ging von hier fünf Grad nach Westen, schätzungsweise
5 Grad und 30 Minuten westlich von hier.
Schätzungsweise!
Ein Fehler von einem Grad sind etwa 50 bis 60 km.
Was erwähnte er über Wasser?
Wir finden dort einen Fluss.
Wir finden einen Fluss.
Mitten in der Wüste.
Wir haben nur wenige Liter Wasser.
Ich streite mich nicht mit Ihnen.
Wir suchen genau acht Stunden lang.
Wenn wir Ihr Paradies nicht finden, fahren wir wieder nach In Zize.
Hier endet die Linie.
Wir gehen zurück.
Wir sind fast dort.
Haben Sie Vertrauen.
In was?
In das dort?
In meinen Vater.
Er war hier.
Ich weiß, dass er hier vorbeikam.
Er schwamm im Fluss.
Seien wir mal ehrlich.
Wenn Ihr Vater Gold und einen Fluss fand, warum kam er nicht zurück?
Warum?
Ich glaube Ihnen, Paul.
Warum kam er nicht zurück?
Das werde ich Ihnen sagen.
Weil es eine Lüge ist.
Die ganze Geschichte ist erlogen!
Nein, es ist die Wahrheit!
Wir kommen zu den weißen Klippen.
Ich werde Wasser finden!
Sie finden dort draußen nichts außer einem heißen Grab.
Es gibt dort einen Fluss!
Wir haben nur genug Wasser bis In Zize.
Wir kehren um.
Ich entscheide von jetzt an.
Es gibt kein Paradies.
Sie geben keine Befehle.
Wollen Sie aus ihr weiße Knochen machen.
Wollen Sie für eine Fata Morgana draufgehen?
Unser Wasser reicht für acht Stunden.
- Danach verdursten wir.
- Sie können uns nichts befehlen.
Ok, aber ich gebe Joe January Befehle.
Tun Sie, was Sie wollen.
Du Irre!
Jetzt kommen wir nicht mal nach In Zize!
Ihr seid beide verrückt!
Es ist nicht weit, oder?
Nein.
Es ist dort, glauben Sie mir!
Wir finden es zusammen.
Zu dritt.
Kommt.
Diesmal...
Diesmal werde ich beten.
Da sind sie!
Er schrieb:
"Die weißen Klippen ragen wie eine Flügelwand empor."
Das ist die Wahrheit meines Vaters.
Eine Wand aus Stein und Sand.
Es gibt einen Eingang.
Er beschrieb ihn.
Er hatte Recht, was das Flussbett anbelangt.
Nur scheint es seit 100 Jahren ausgetrocknet zu sein.
Kannst du Wasser finden, Jeannette?
Hau ab.
Danke, Vater.
Hast du gedacht, wir sterben?
- Ich dachte daran.
- Im Sand liegen drei Schädel.
100 Jahre später hätten sich Reisende gefragt:
"Ich frage mich, wer sie waren."
Bist du noch wütend auf mich?
- Ich vergebe einer Frau einen Mord.
- Danke.
Ich frage mich, wo Paul ist.
Ich nehme an, er sucht Rubine und Smaragde.
Er findet sie sicher.
Hast du es dir anders überlegt?
Worüber?
Über ihn.
Ich weiß nicht.
Du musst ihm doch glauben.
Bitte sag es.
Ich sage eines, er hatte einen klugen Vater.
Wir werden das sein, was er sich wünscht, drei Freunde.
- Er hat etwas gefunden.
- Ja.
Das ist nicht die heilige Stadt Ophir.
Es ist eine römische Stadt.
Bist du sicher?
Sieh dir die Architektur und die Inschriften an.
"Imperator Trajan,
"dritte römische Legion,
"errichtete diese Stadt."
Sein Vater konnte wohl nicht lesen.
Witzig.
Ein Kerl sucht sein ganzes Leben nach der heiligen Stadt Ophir und findet die unheilige Stadt Timgad.
Ja, aber warum verschwand sein Vater?
Lebt hier etwas?
Ja, Geister.
Millionen von Geistern.
Bonnard!
Paul!
Warte!
Lass mich nicht hier.
Ich spüre die Blicke der Toten, die hier lebten.
Es ist wie ein kostbares Grab mit Türen und Fenstern.
Bonnard!
Das gefällt mir nicht!
Bonnard!
Das lag neben ihm.
Ihr Vater?
Sie haben ihn ermordet.
Ich wusste, dass er tot war.
Aber ihn so zu sehen, mit weißen Knochen, die einst einem wundervollen Mann gehörten.
Welcher ist Ihr Vater?
Der mit dem Ehering.
Er war groß.
Ein Einschuss in seinem Schädel.
Er wurde ermordet.
Das war wohl der Führer.
Er wurde erstochen.
Es traf ihn wohl mitten ins Herz.
Mein Vater verteidigte sich.
Sie starb in Umarmung mit dem anderen Kerl.
Billige Perlen.
Lederimitat.
Passt zusammen.
Sie war nicht sehr gut gekleidet.
Was lesen Sie da?
Was ist das?
Es ist mit "Jonathan" gezeichnet.
Die Handschrift Ihres Vaters?
Ja.
Was steht da?
Es ist ein Liebesbrief.
Eine Frau namens Arabella in Kairo.
Er schickte ihr Geld, damit sie ihn in Timbuktu traf.
Oh, nein!
Sein Vater war ausgekocht.
Er schrieb ihr über den Schatz.
"Unvorstellbare Reichtümer."
Er schrieb es wie einen Abschiedsbrief.
Er würde mit ihr nach Paris fahren, wo sie wie Solomon und Bathseba glücklich bis an ihr Lebensende leben würden.
Das liest er!
Sie saßen die ganze Nacht bei mir im Zimmer und gaben mir ein neues Leben.
Jetzt will ich Ihnen helfen.
Vielleicht ist es Bestimmung.
Vielleicht soll ich Ihnen helfen.
Sie sagten, Gott vergibt die Sünden, wenn man bereut.
Vergibt er nicht auch, wenn ein guter Mensch sündigt?
Mit Ihnen ist nichts passiert.
Sie sind noch der Gleiche und wenn Sie den Schatz finden, können Sie das tun, wovon Sie geträumt haben, wovon Ihr Vater träumte.
- Einen Ort bauen, wo das Gute herrscht.
- Sie glauben noch an das Gute?
Sie haben es mir bewiesen.
Ich gehe mit Ihnen.
- Ich helfe Ihnen, Ihren Traum zu...
- Ich habe keine Träume.
Ich habe sie begraben.
Alle drei.
Wie Sie in Timbuktu sagten, es ist gute Medizin.
Probieren Sie.
- Er hat nie getrunken.
- Soviel Sie wissen.
- Er hat gelogen.
- Er ist tot, er hat dafür bezahlt.
Ein Ehebrecher und Mörder.
Das kann jedem Mann passieren, ob gut oder schlecht.
Sobald eine Frau einen an der Angel hat, folgt man ihr.
Los, es wird Ihnen gut tun.
Nehmen Sie mich mit zu seinem Grab.
Es hilft vielleicht, wenn Sie für ihn beten.
Beten?
Es war alles gelogen.
Die fromme Stimme.
Die gütigen Augen.
Gelogen!
Mein Vater lebte eine Lüge!
Ich glaubte seine Lügen.
Eignet sich auch als Bratpfanne.
Gut, dass du mich auf den Kopf getroffen hast.
Dort verkrafte ich es.
Was ist los?
Warum sitzt er nicht mit uns zusammen?
Er ist schon die ganze Nacht fort.
- Wir müssen ihn suchen.
- Er wird schon auftauchen.
Er sucht sicher die Bronzetür, die sein Vater beschrieb.
Gib mir deinen Teller.
Ich mache mir seinetwegen Sorgen.
Ja.
Er ist die Art Mann, wegen dessen sich Frauen sorgen.
Vielleicht habe ich ihn unterschätzt.
- Das hast du.
- Gut.
Dann wird er es verkraften.
Jeder muss im Leben mal einstecken.
Man fällt auf die Nase und kommt wieder auf die Beine.
So wie du.
Ich habe sie gefunden!
Los, ich brauche Hilfe!
Wie wär's zuerst mit etwas Essen?
Nein.
Los.
Die Bronzetür.
Sie ist verbogen.
Ich helfe Ihnen.
- Heben und ziehen.
- Ja.
Sie bewegt sich ein wenig.
Lügen!
Mehr Lügen!
Lügen über Gott!
Lügen übers Gold!
Sie sind nicht daran gewöhnt.
Davon wird Ihnen nur schlecht.
Ich fühle nichts.
Wo warst du?
Ich war spazieren, habe nachgedacht.
Ein guter Ort, um nachzudenken.
Keine Ablenkungen.
Die Affäre zwischen dem Führer und dem Mädchen aus Kairo fing wohl in der Wüste an.
Als sie nach Timgad kamen, wusste Ihr Vater Bescheid.
Seine Bathseba wurde zu Solomons.
Er hatte ihr über die Bronzetür erzählt, daher versteckte er den Schatz woanders, als sie nach Timgad kamen.
Er hatte Angst, sie würden ihn umbringen.
- Vielleicht.
- Warum nicht?
Er stand den beiden im Weg.
Also hinterließ er eine Aufzeichnung für den Fall, dass etwas passierte.
Eine Aufzeichnung?
Ich nehme an, als er in jener Nacht schmerzerfüllt allein saß, suchte er das, was ihm Trost gab, seine Bibel.
Ich fand seine Bibel und noch etwas anderes.
Eine umgeknickte Seite.
Die einzige Seite im Buch mit einem Eselsohr.
Hier ist sie.
"Verkriecht euch in Felslöchern
"und Erdhöhlen vor dem Schrecken des Herrn
"und an jenem Tag wirft ein Mann
"seine silbernen und goldenen Götzen
"in die Fledermaushöhlen."
Die Fledermäuse!
Das steht hier.
Fledermäuse kamen aus der Erde!
Es stinkt da unten.
2000 Jahre alter Fledermauskot.
- Wenn Sie wollen, dass ich gehe...
- Nein.
Ich habe es gefunden.
Manche sind ägyptisch und...
Sehen Sie sich das hier an.
Was für ein Rubin.
Gefällt es Ihnen?
Er ist wunderschön.
Er gehörte sicher einer Königin.
Jetzt gehört er Ihnen.
- Mir?
- Ja.
Ich schenke ihn Ihnen.
Dieser Rubin gehört mir?
Danke!
Niemand war je so gütig zu mir.
Was ist?
Wollen Sie mit mir reden?
Ja.
Allein.
Bitte.
In Ordnung.
Was ist los?
Setzen Sie sich.
Sie werden nicht weglaufen?
Sie bleiben doch?
Ich bin hier.
- Ich fühle Ihren Schmerz.
- Haben Sie kein Mitleid mit mir.
Bitte nicht.
Küss mich.
Ich kann nicht.
Jeden anderen, warum nicht mich?
Willst du mir das nehmen, was du mir gabst?
- Ich gab dir Lügen.
- Nein.
Du hast mir ein weißes Kleid gegeben.
Ich ritt durch die Wüste in einem weißen Kleid.
Nimm es mir nicht weg, Paul.
Nein.
Ich kann jetzt nicht mehr zurück.
Küss mich.
- Nein.
- Warum nicht?
Was willst du noch?
Rubine, Smaragde?
Ich will nichts.
Um Gottes willen lass mich gehen!
Vergib mir.
Hier.
Sieh her.
Ich entsagte mein ganzes Leben allen Freuden.
Allen Freuden.
Dir fällt es leicht, auf sie zu verzichten.
Du hattest sie.
Ich hatte nichts.
Hier.
Sie gehören alle dir.
Was willst du noch?
Ich habe dich tugendhaft gemacht.
Ich kaufe deine Tugend.
Du wirst reich sein, glücklich und strahlend.
Nimm sie fort!
Rühr mich nicht an!
Lassen Sie sie los.
Sie gehört mir!
Geh zu ihm.
Hinter meinem Rücken.
Wie sie das taten!
- Ihr werdet mich genauso töten.
- Seien Sie still.
Ihr werdet mich töten, ich weiß es.
Ihr werdet mich töten!
Kommen Sie zurück, Sie Irrer.
Er ist betrunken.
Er ist verrückt und hat Angst.
Bleib lieber hier.
Was willst du tun?
Ich halte mich von ihm fern.
Er kann gut schießen.
Bleib hier außer Reichweite.
Ich sollte die Patronen einsammeln.
Machs dir bequem.
Das wird eine lange Nacht.
Der arme Paul.
Er war so gütig.
Wie konnte das passieren?
Es passiert.
Aber ihm.
Er glaubte an Gott.
Ich kenne keine Psalmen auswendig, aber ich kenne gottesgläubige Menschen.
Unser Freund tat das nicht.
Er glaubte seinem Vater, einem Mann, einem Menschen.
Diesen Glauben verliert man leicht.
Das weiß ich nur zu gut.
Aber er war ein guter Mensch.
Er versuchte, Gutes zu tun.
Er träumte sein ganzes Leben vom Guten.
Ich habe dieses Gerede vom armen Paul, dem gütigen Mann, bald satt.
Wann wachst du endlich auf?
Er war nur ein Angeber und verwendete Gott als Vorwand.
Ich kenne diese Heuchler, normalerweise tun sie nur sich selbst Gutes.
Gottesglaube äußert sich nicht in Gier nach Rubinen und Smaragden.
War wohl eine harte Nacht für dich.
Ich habe die Auktion mitbekommen.
Du hast richtig gehandelt.
Ruh dich etwas aus.
Schläfst du denn nicht?
Noch nicht, aber geh schon mal vor.
Wir haben eine lange Reise zurück.
Zurück...
- Nach Timbuktu.
- Ja.
Zurück nach Timbuktu.
Aber du reitest in diesem weißen Kleid zurück.
Bist du wach?
- Guten Morgen.
- Guten Morgen.
Dein Freund hat sich wohl beruhigt.
Vielleicht ist er zu ruhig.
Ich sehe mich mal um.
Bewahr das für alle Fälle bei dir auf.
Sei vorsichtig.
He!
- Was ist los?
- Er ist weg.
- Wohin?
- Alles ist weg!
Das Essen, die Wasserflaschen, die Esel, alles!
Ich hatte letzte Nacht ein ungutes Gefühl.
Ich war zu dumm, um es zu sehen.
Wie soll man auch vermuten, dass ein Anfänger allein in die Wüste loszieht?
Ich vergaß, dass wir es mit einem Irren zu tun haben.
Hier schütte das aus und füll Wasser rein.
Das verdeutlicht den Ernst der Lage.
Er überließ uns unserem Tod.
Wir werden nicht sterben.
Ich hole ihn ein.
Damit ist das Mahl beendet.
Wir finden ihn.
Bald?
Ziemlich bald.
Wenn ein Esel Durst hat, schrumpft sein Magen.
Der Sattelgurt lockert sich und Lasten fallen runter.
Wir finden ihn.
Unser Freund wird sich nur an den Schatz klammern.
Ein reicher Mann, der durch die Wüste kriecht.
Idiot!
Idiot!
Keine Wasserflasche.
Einen Esel ohne Wasser beladen!
Diese Knalltüte.
Gott sei Dank!
Magst du Pfirsiche?
Kann ich erst was trinken?
Oh, natürlich.
Langsam.
Nimm nur kleine Schlucke.
Das reicht.
Das reicht jetzt.
Komm.
Komm weiter!
Aufstehen.
Nein.
Geh allein weiter.
Ich bin schuld.
Ich bin zu nichts gut.
Alles, was ich anfasse, wird schlecht.
Du redest dir etwas ein.
- Gehen wir.
- Nein.
Nicht mehr.
Ich habe genug Probleme, hör auf zu jammern.
Warum soll ich weitergehen?
Wozu?
Ich will nicht leben.
Das Leben ist zu viel Arbeit.
Schreckliche Arbeit.
Ich wollte schon oft sterben.
Ich bin froh, dass es vorbei ist.
Ich sagte aufstehen.
Du legst dich nicht in der Wüste hin!
Du wirst aufstehen und wie ein Mensch weitergehen.
Wie eine Frau!
Nein, nur...
Schon gut.
Jeannette!
Komm her, Jeannette.
Komm her, Kleines.
Schön, dich zu sehen.
Dita, Dita.
Unsere Reserve.
Ich habe sie aufgehoben.
Ich habe eine Freundin gefunden.
Ist sie nicht hübsch?
Ich sehe sicher schrecklich aus.
Du warst nie hübscher.
- Findest du?
- Ja.
Ja, das finde ich.
Wir sind nicht mehr wie früher.
Kann uns das wirklich passieren?
Mir?
Es ist passiert.
Du wirst etwas sentimental.
Du hast mich vorher nie so geküsst.
Das wollte ich immer.
Da sind sie.
Esel!
Zwei Esel!
- Ist er tot?
- Nein.
Ein reicher Mann zählt seine Schätze.
Du hasst mich.
Nein.
Er wird mich umbringen.
Nein.
Rette mich.
Rette mich, Dita.
Sein Gesicht ist so aufgequollen.
- Man kann Rubine nicht trinken.
- Aber er liegt im Sterben.
Hier in der Nähe ist sicher Wasser, wir müssen es nur finden.
- Haben Sie mich gehört?
- Gott hilf mir!
Er wird einige Stunden durchhalten, wenn wir Wasser finden.
Ich finde Wasser für dich, kleine alte Jeannette.
Langsam.
Das wird lange dauern.
- Lass mich mal.
- Noch nicht.
Ruh dich aus.
Ist da schon Wasser?
Nein.
- Noch nicht.
- Es ist hier.
Ich weiß es.
Hier ist Wasser, ich weiß es!
Ich kann es riechen.
Hier ist Wasser, sieh doch!
Wasser!
Nein, Paul!
Nein!
Ihr bringt mich nicht um, ihr vergrabt mich nicht!
Joe!
Joe!
Ich habe ihn getötet!
Wasser.
Hol Wasser.
Mir ist so kalt.
Beweg dich nicht.
Ich frage mich, ob er mich hören kann.
Er ist tot.
Ich weiß.
Aber ich frage mich trotzdem.
Rede nicht schlecht von ihm.
Du mochtest ihn.
Ich weiß nicht.
Ja.
Deshalb rede ich schlecht von ihm.
Er war ein guter Mensch, fast bis zum Schluss.
Wenn ihn sein Vater nicht enttäuscht hätte, hätte er sich wacker geschlagen.
Er hätte den Schatz für die Kranken und Armen verwendet.
Ich habe kein Recht dazu, ihm seinen Fehler am Ende vorzuwerfen.
Ich habe ständig nur Fehler gemacht.
- Ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll...
- Du musst nichts sagen.
Ich kann es hören.
Und wenn mir nicht so schwindelig wäre...
Wir sind zusammen.
Ja.
Ich sollte ihm dafür danken.
Er rettete nicht die Welt, aber er führte zwei arme Teufel zueinander
und gab Ihnen ein gutes Ende.
Ich beklage mich nicht.
Ich beklage mich nicht.
Danke, Mister.
Joe.
Joe.
Glaubst du an Gott?
Ja.
Dann bete, dass das keine Fata Morgana ist.
Ich bete.
Ich bete.
Sie kommen!
Sieh doch!
Sie kommen.
Ende
Dieser Film wurde im Vereinten Königreich Libyen gedreht
Man schreibt das Jahr 1810...
Napoleons Legionen erstürmen Spanien.
Verletzt und blutend... zieht sich die spanische Armee zurück.
Ein dunkles Kapitel in ihrer Geschichte.
- Nun?
- Es ist wieder die große Kanone.
- Werden Sie sie los.
- Und die Franzosen?
- Werden Sie sie los!
- Zu Befehl.
Ja, Monsieur.
Sie haben das Unmögliche möglich gemacht.
Wie kann eine sieben Tonnen schwere, 13 m lange Kanone verschwinden?
Sie haben sie wohl zerstört.
Meiner Meinung nach...
Ihre Meinung interessiert mich nicht.
General Jouvet will die Kanone haben.
Sie sollen sie zurückholen.
- Jawohl.
- Vidal?
Die Engländer haben jemanden nach Spanien geschickt, um sie zu holen.
Scheitern Sie mir nicht!
Der General würde für uns beide Arbeit in den Ställen finden.
Ja, Monsieur.
Aussteigen.
- Engländer?
- Engländer.
Ich will zum Hauptquartier der Armee.
Engländer.
Ich suche General Larenas Stab.
- Ist er auf dem Vormarsch?
- Rückzug.
Wohin?
- Wer sind Sie?
- Spanier, die sich nicht zurückziehen.
Guerrilleros.
Sie werden mit mir verhandeln müssen.
Ich spreche nur mit General Larena.
Es tut mir Leid.
Juana!
Lies mir diese Befehle vor.
Er heißt Anthony Trumbell, ein Captain der Marine.
General Larena soll ihm helfen, eine riesige Kanone nach Santander zu bringen.
Wozu?
Damit Napoleon sie nicht bekommt.
- England kämpft auch gegen ihn.
- Warum wurden Sie geschickt?
Weil ich Spanisch spreche und Artillerie studiert habe.
Geschütze.
Möchten Sie dieses Geschütz sehen?
Ja, ich würde es gern sehen.
Vielen Dank.
- Haben die Engländer so eine Kanone?
- Niemand sonst hat so eine Kanone.
- Ist es schlimm?
- Es ist reparabel.
- Können Sie das tun?
- Mit den nötigen Leuten, ja.
Ich habe die Leute.
Schmiede?
Tischler?
Guillermo!
Francisco!
Pepe!
Hört dem Captain zu.
Ich brauche sechs schwere Holzbalken und Hebezeug.
Carlos!
Besorg ihm alles.
Geht zur Straße hoch.
Außerdem brauche ich so viel Seil, wie Sie beschaffen können.
- Sonst noch was?
- Im Moment nicht.
Ja, Captain.
Treibt die Maultiere an!
Sie muss frei hängen!
Nein, nein.
Mehr nach links.
Miguel!
Miguel!
- Franzosen!
- Wie nah?
- Am anderen Ende des Tals.
- Eine Stunde entfernt.
Lassen Sie die Kanone hängen.
Wir verstecken hier oben alles.
Holt José runter von der Kanone.
Schnell!
Ramón!
Nimm dir ein paar Männer.
Fällt ein paar Bäume.
Hilf ihnen.
Carlos!
Bring die Männer hoch.
Macht die Seile fest.
Schirrt die Maultiere an.
Macht sie gut fest.
Es geht los.
Ich denke, das ist die beste Strecke nach Santander.
Ja, Captain.
Aber die Kanone soll nach Ávila.
- Wie bitte?
- Ávila.
- Aber Sie sagten...
- Ich sagte nichts.
Sie kennen meine Anweisungen.
General Larena sagte uns die Kanone zu.
Aber General Larena ist nicht hier.
Sie können sich nicht mit 200 Leuten durch halb Spanien kämpfen.
- Ich finde schon mehr Leute.
- Sie haben kein Pulver.
- Ich besorge es mir.
- Alle Welt kämpft gegen Napoleon.
Dagegen ist Ávila ein Fliegendreck.
Ávila ist das Hauptquartier der Franzosen in Spanien.
Es liegt 1.000 km entfernt.
Überall wimmelt es von Franzosen.
- Das schaffen Sie nie.
- Wir werden es schaffen.
Ávila hat eine Stadtmauer, und diese Kanone kann Mauern einreißen.
Wir werden sie dorthin bringen.
Auch wenn es uns allen das Leben kostet, wir werden Ávila befreien.
Und dann wissen die Franzosen, dass ihr Krieg in Spanien vorüber ist.
Sie müssen allesamt verrückt sein.
Sie wollen die Kanone in Santander, und ich will sie in Ávila.
Kommen Sie mit uns.
Zeigen Sie uns, wie man sie bedient.
Danach helfen wir Ihnen, sie nach Santander zu bringen.
Werden Sie Ihr Versprechen halten?
Sie werden es riskieren müssen.
- Bringt dem Captain ein Pferd!
- Ich gehe lieber neben der Kanone her.
Sie könnten müde werden, Captain.
Bringt ein Pferd her!
(Maultier schreit)
Captain, Ihr Gesicht ist schmutzig.
(singt)
Ah, Juanita!
Olé!
(Menge) Olé!
Olé!
Juanita!
Juanita!
Olé!
Olé!
Es ist schon spät.
Was tust du da?
Ich bringe das dem Engländer.
Er hat nicht mit den anderen gegessen.
Dann isst er eben nichts.
Er ist auch nicht anders als wir.
- Er ist aber doch anders.
- Mm.
Wieso?
Er kennt sich mit Geschützen aus.
Du brauchst ihn.
Du hast es selbst gesagt.
Ich habe nichts gesagt.
Ich mag ihn nicht.
Miguel, du bist eifersüchtig.
- Nicht auf ihn.
- Auf jeden, der mich ansieht.
Und besonders auf ihn, weil er die Kanone bedienen kann und du nicht.
- Vielleicht kann ich es ja doch.
- Du kannst es nicht.
Du sagst Dinge, die du später bereust.
Wir brauchen ihn.
Es gefällt mir nicht, wie er dich ansieht.
Miguel.
Und es gefällt mir nicht, wie du ihn ansiehst.
Es steht mir immer noch frei, das zu tun.
Sie kennen diesen Miguel.
Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo sie ist.
Ich erwarte, dass Sie es mir sagen.
Ich spreche als Ihr Feind, und ich werde Ihr Henker sein.
Na schön.
Ich werde ein Exempel statuieren.
Ich fange damit an, Sie alle zehn zu erhängen.
Jeden Tag werde ich zehn Weitere erhängen.
Und dann wieder zehn.
Falls nötig, hänge ich jede Frau und jedes Kind in Ávila, bis sich Ihre Zungen lösen und ich erfahre, wo die Kanone ist.
Bringen Sie sie fort.
(spuckt aus)
Führen Sie den Befehl aus.
Ich habe meine Zweifel, dass die Hinrichtungen...
Ich weiß, ich weiß.
Seltsam, dass es ihnen so viel bedeutet.
Wie groß kann eine Kanone sein?
Mehr als groß genug, um ihre Fantasie zu entfachen.
Das Volk eines besetzten Landes wird zuerst zu Märtyrern.
Haben sie etwas, wofür sie sterben können, entwickelt sich eine neue Armee.
Das ist die wahre Gefahr dieser Kanone, General.
Ich bin nicht töricht, Sermaine.
Ich weiß, dass wir sie finden müssen.
(Trommelwirbel, dumpfer Aufschlag)
(Trommelwirbel, dumpfer Aufschlag)
(Trommelwirbel, dumpfer Aufschlag)
Wir müssten dieses Floß in etwa drei Tagen bauen können.
Wir brauchen 100 Baumstämme für die Kanone.
- So transportieren wir sie über den Fluss.
- Sie wird untergehen.
Nein.
Und anders geht es nicht, es sei denn, Sie wollen den Fluss trockenlegen.
Ich will diese Kanone nicht verlieren, sondern nach Ávila bringen.
Wenn wir tun, was ich sage, schaffen wir es.
Wir brauchen 100 Baumstämme.
Holt die Männer.
Fangt an, Bäume zu fällen.
Na schön, Captain.
Aber wenn die Kanone untergeht...
- Ich bin Ihre Drohungen leid.
- Mir gefällt das nicht.
- Egal, es wird gelingen.
- Ich habe nur Ihr Wort.
Das reicht nicht.
- Dann machen Sie es anders!
- Na gut!
Moment.
Wir alle kennen den Grund für diese dumme Streiterei.
Wenn ihr den Fluss überqueren wollt, vergeuden wir hier Zeit.
(rhythmische Hammerschläge)
Langsam auslassen!
Ziehen, ziehen!
Weiter ziehen!
Das andere Seil!
Sehen Sie sich das an.
Schlamm bis ins Geschützrohr.
Ich wünschte, ich hätte dieses Ding nie gesehen.
- Können wir sie rausziehen?
- Wie?
Womit?
- Mit den Männern und den Maultieren.
- Die schaffen es nicht allein.
- Wie viele Leute bräuchten wir?
- 1.000, 2.000.
Algado hat mehr als 2.000 Einwohner, Miguel.
(Pfeifen und rhythmisches Klatschen)
Bürger von Algado...
Ich spucke vor euch aus.
Ich bin Miguel mit der Kanone, aus Ávila.
In Ávila sitzen wir nicht mit Franzosen in der Arena.
Und wir lassen die spanische Flagge nicht neben der Flagge des Feindes wehen.
(Mann ruft)
Arrêtez!
Arrêtez!
Was seid ihr für Leute, dass ihr hier sitzt und das Leben genießt?
300 km von hier amüsiert sich der Feind damit, spanische Säuglinge aufzuspießen.
Regt sich nichts in euren Herzen?
Spürt ihr keine Scham?
Jenseits des Flusses steckt eine Kanone im Schlamm.
Wir brauchen eure Hilfe.
Ich bitte euch nicht um euer Leben.
Oder um euer Blut.
Nur um ein wenig Schweiß.
Damit ihr erzählen könnt, dass Algado für den Widerstand Schweiß vergossen hat.
Diejenigen unter euch, die noch Spanier sind, können mit mir mitkommen.
Ihr Gesicht ist schmutzig.
Sie können das nicht riskieren.
Wir müssen es tun.
Sie sind in der Überzahl, und auf jeden Mann kommt ein Gewehr.
- Ein Umweg würde drei Wochen dauern.
- Schön, drei Wochen.
Captain, in Ávila gibt es einen General in Napoleons Armee.
General Henri Jouvet.
Seine Uniformen sind teuer.
Sein Wein kommt aus Frankreich, seine Frauen aus Marokko.
Und jeden Morgen lässt er zehn Spanier hängen, um dem Widerstand zu schaden, und zu seinem Privatvergnügen.
In drei Wochen wird er 210 Spanier erhängt haben.
Wegen der Hinrichtungen setzen Sie die Kanone aufs Spiel.
Wie viele wird er erst hängen, wenn Sie gar nicht nach Ávila gelangen?
Tausende hoffen auf die Kanone.
Ich kann nicht warten.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Wenn wir scheitern, Captain, können Sie die Kanone allein nach Santander ziehen.
Der Duke of Wellington.
Captain, es gibt einiges, was Sie nicht ändern können.
- Das trifft auch auf Miguel zu.
- Da haben wir alle Pech gehabt.
- Sie wollen nicht mitmachen, oder?
- Ich will keinen Selbstmord begehen.
Ich weiß, dass Miguel schwierig ist.
Er ist halsstarrig...
Das ist eine Untertreibung.
Niemand kennt ihn besser als ich.
Aber Sie verhalten sich, als wären Sie an Bord eines Schiffes.
Miguel hat nie ein Schiff gesehen.
Er kennt nur den Kampf als Guerrillero.
- Sie finden, er hat Recht?
- Das finden wir alle.
Aber selbst wenn er nicht Recht hat, gehen wir alle mit ihm.
Ich hoffe, Sie kommen auch mit.
Warum?
Ich habe das Gefühl, Sie würden sich gern mehr wie ein Mann verhalten als wie ein kaltes Stück englisches Hammelfleisch.
Wir sind bereit.
Du bleibst bei Maria und dem Captain.
Ich brauche fünf Männer.
- Wozu?
- Um ihr Pulver zu holen.
Besorg ihm die Männer.
Guerrilleros!
Guerrilleros!
Bringt die Pulverfässer von hier weg.
Los, los!
Schnell!
Schnell.
Weg hier!
Er fliegt in die Luft!
Springt!
Je ne fais pas partie de l'état-major.
Je n'ai aucune information.
Er gehört nicht zum Führungsstab.
Er weiß es nicht.
Sagen Sie ihm, er soll sich schnellstens erinnern.
Essayez de vous souvenir, vite.
Je n'ai rien à dire.
Je suis prêt.
(ein Schuss fällt)
Dites-leur ce qu'ils veulent savoir.
Vous pouvez sauver votre vie.
- Was haben Sie gesagt?
- Ich will nicht, dass Sie ihn töten.
Ich sagte ihm, er soll reden.
Allez, parlez.
Il n'y a aucune formation entre ici et Ávila.
J'ai une famille, et je ne veux pas mourir.
Zwischen hier und Ávila gibt es keine weiteren Stellungen.
Er will nicht sterben.
Es waren Lügner.
Warum waschen Sie sich die Hände?
Solches Blut lässt sich nicht abwaschen.
- Na und?
- Ich bin gegen kaltblütigen Mord.
Dann bleiben Sie aus dem Weg.
Sie mischen sich zu sehr ein.
- Wenn die Kanone nicht wäre...
- Was dann?
- Dann würde ich gehen.
- Gehen Sie doch.
Wir brauchen Sie nicht.
- Ich handle auf Befehl.
- Ich befehle hier.
Gehen Sie, oder Sie werden das nächste Opfer sein.
Sie sind verrückt.
Im Hafen von Las Cruces liegt ein britisches Schiff.
Gehen Sie an Bord!
Gut, ich breche heute Nacht auf.
Brechen Sie sofort auf, Captain.
Sind Sie zufrieden?
Er kann nicht mit der Kanone umgehen, das ist das Ende von Ihrem Ávila.
- Er wird sie hinbringen.
- Er ist ein Narr.
Und ich werde mit ihm gehen.
Das verstehen Sie nicht, oder?
Es geht mich nichts mehr an.
Sie werden das hier auch nicht verstehen, Captain:
General Jouvet wollte meinen Vater und meinen Bruder erhängen lassen.
Der General hatte ein Auge auf mich.
Ich ging zu ihm.
Er hat sie trotzdem gehängt.
In den Bergen mit den anderen hatte ich nur einen Wunsch - sterben zu dürfen.
Ich hatte keine Hoffnung, kein Ziel.
Bis dieser Sohn eines Schuhmachers daherkam.
Er gab uns einen Grund zu leben und zu kämpfen.
Das war Miguel.
Ich finde, dass Sie lange genug dankbar gewesen sind.
- Ich bleibe bei ihm.
- Sie meinen, Sie leben mit ihm.
Aber Sie lieben ihn nicht.
Das ist der Teil von Ihnen, der käuflich ist.
Ein britischer Captain und die Gefährtin eines Guerrilleros ergeben kein gutes Paar.
Dem wage ich zu widersprechen.
Lange genug, um die Kanone abzufeuern?
Er sagte, dass er es selbst tun will.
Miguel meint nicht immer, was er sagt.
Ich werde mich nicht entschuldigen.
Das wird nicht nötig sein.
Ich habe es bereits für dich getan.
Wie viel französische Pappe kann ein Mann vertragen?
Seit drei Tagen nur das hier und Wasser.
Für diese Arbeit braucht ein Mann etwas zu essen.
- Du bist ja noch kein Mann.
- (Gelächter)
Er folgt dir überallhin, und du machst dich über ihn lustig.
José, sie necken dich nur.
Ich bin ihnen allen gewachsen, das weißt du.
Mehr als das.
Du bist jung, mutig und stark und siehst gut aus.
Mehr kann sich keine Frau wünschen.
Außerdem bist du intelligent.
Und...
Schon gut, Juana.
Das reicht.
Ich gebe auf.
(Rufe)
Excelencia.
Excelencia, bitte!
Excelencia!
Excelencia, bitte!
Wir haben Kinder.
Geben Sie uns unser Essen zurück.
Sonst hungern wir.
Wenigstens das Brot.
Lassen Sie uns etwas da.
Miguel, wir haben Cognac!
- Was haben Sie denn?
- Sie würden ja doch nicht auf mich hören.
Was ist?
- Wir brauchen Essen, oder?
- Und die Bauern.
- Was wissen Sie schon über Bauern?
- Anscheinend sehr wenig.
Aber ich weiß, dass Sie Tausende von ihnen vor Ávila erwarten.
Überlassen Sie die Bauern mir.
Mir reicht's mit Ihnen.
In jedem Dorf wird man uns jetzt Essen und Hilfe verweigern.
Schön.
Sie haben das Kommando.
Kümmern Sie sich um die Bauern.
Besorgen Sie das Geld, um sie zu bezahlen.
In britischen Pfund.
Er macht einen Fehler.
Du solltest es ihm sagen.
Ich kenne Bauern.
Mir braucht keiner etwas über sie zu erzählen.
- Natürlich nicht.
- Stimmst du ihm zu?
- Ich denke, dass er...
- Du denkst zu viel für eine Frau.
Ich finde, du hast Recht, Miguel.
Miguel.
Sag ihm, es tut dir Leid, was du zu ihm gesagt hast.
José.
Putz dir die Nase.
Ein ganzes Feldlager zerstört.
Ein schönes Bild - die unbesiegbaren Franzosen in brennenden Nachthemden.
Und sie entziehen sich uns noch immer.
Wir sind hier fremd.
Sie kennen die Kampfplätze und Verstecke.
Jetzt verstecken sie sich vor uns.
Ich weiß, wo sie das nächste Mal zuschlagen werden.
- Sie haben Hilfe.
- Bauern!
Sie haben auch einen britischen Marineoffizier dabei.
Und ein britisches Kriegsschiff im Hafen von Las Cruces.
Hier.
Na schön.
Na schön.
Ich will, dass jeder Weg nach Las Cruces von Patrouillen blockiert wird.
Wir werden sehen, ob Sie Recht haben.
Carlos!
Carlos!
Die Wagen!
Wo sind die Wagen?
- Nun, wo sind die Wagen?
- Ich weiß es nicht.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Ich habe sie ins Dorf zurückgeschickt.
Sie haben sie zurückgeschickt?
Miguel.
- Carlos wird ihn töten.
- Nur ein bisschen, dann greife ich ein.
Carlos, genug.
Es ist nicht schlimm.
In ein paar Tagen...
Ich werde trotzdem noch wissen, dass ich ihn erstochen habe.
- Das wollte Miguel nicht.
- Natürlich nicht.
Es war reine Unterhaltung.
Es tut mir wirklich Leid.
Das braucht es nicht.
Es hat ja nichts mit diesen Wagen zu tun.
Er ist eifersüchtig, und aus gutem Grund.
Ich sagte ja, ich komme mit nach Ávila, und das tue ich auch, egal, was er unternimmt.
Aber nicht wegen ihm.
Und nicht wegen meiner Befehle.
Er kennt den Grund, und du kennst ihn auch.
Jenseits des Flusses sind Infanteristen.
Wir dürfen uns nicht auf freiem Feld erwischen lassen.
Den Cano können sie sowieso nicht überqueren.
- Es gibt eine Brücke.
- Es gibt keine.
Ich kenne den Cano.
Die Franzosen haben eine gebaut, auf Booten.
- Wie viele Boote sind es?
- 15, 16.
Ich brauche mindestens 200 kg Pulver.
Sie brauchen...?
Schön.
Entladet die Pulverwagen.
Anthony.
Nimm José mit.
Er hat in den Minen gearbeitet.
Er kennt sich mit Pulver aus.
Nimm ihn mit.
Ich werde es Miguel sagen.
Wie alt bist du?
Sie glauben, ich bin 20.
In Wirklichkeit bin ich 18.
Hast du Angst?
Nein.
Ich schon.
Wissen Sie, warum Juana mich mit Ihnen mitgeschickt hat?
- Um mir zu helfen.
- Ja.
Aber auch, weil sie Sie mag.
Ich habe gelogen.
Ich habe doch Angst.
Aber keine Angst, ich werde es schaffen.
Es wird Zeit, dass wir uns die Füße nass machen.
(Platschen)
(ein Pferd wiehert)
Arrêtez!
Ich habe dich gesucht.
Ich wollte dir sagen, das mit José tut mir Leid.
Du konntest nichts dafür.
Juana.
Mein ganzes Leben hatte ich Angst.
Nichts hat Bestand.
Ich habe Angst, dass diese Nacht nur ein Traum ist und keinen Bestand hat.
Ich verspreche dir, sie hat Bestand.
An einem anderen Ort, zu einer anderen Zeit, siehst du mich vielleicht nicht an.
Na schön - du willst, dass ich es sage?
Ich...
Nein.
Ich meine, es könnte anders sein in England.
In England würde ich dich in einen bewachten Elfenbeinturm einschließen, zu dem nur ich den goldenen Schlüssel habe.
Das ist für einen Captain zu teuer.
Bis dahin bin ich Admiral.
Wir haben unsere eigene Kutsche.
Und wenn der König es verlangt, gehen wir zum großen Ball.
Dann brauche ich ein ganz besonderes Kleid.
Ja.
Und einen blauen Umhang, der zu meiner Uniform passt.
Ich muss aufpassen, wenn ich mich verbeuge.
Die Hose könnte reißen.
Das ist mir einmal passiert.
Anthony?
Ja?
- Wer war damals bei dir?
- Wann?
Als deine Hose riss.
Wie gesagt, der König wird dich natürlich kennen lernen wollen.
Und du erzählst ihm, wie du einst in Spanien einen Captain kennen gelernt und ihn zum stolzesten Mann der Welt gemacht hast.
Ich liebe dich, Anthony.
Juana.
Ja?
Wir alle hier sind Spanier und wissen, was wir bezahlen müssen, um nach Ávila zu gelangen.
Das verstehe ich, Miguel.
Aber du willst mehr.
Du denkst an die Zeit nach Ávila.
Ja.
Darüber weiß ich nichts.
Aber wir sind schon lange zusammen, Juana.
Du hast mit mir gelebt, und ich kann nicht einmal lesen oder schreiben.
Und wenn ich keine Worte fand, hast du sie für mich gefunden, und ich habe mich jedem Manne ebenbürtig gefühlt.
Aber in meinem Inneren weiß ich, dass ich weniger wert bin.
Glaubst du, ich spüre es nicht, wenn eine Frau mehr will?
Ich kann dir nur das bieten, was von Anfang an unser Ziel war
- Ávila.
Wenn das nicht genug ist, dann sag es mir.
Ihr Versuch, eine Hand voll Aufrührer zu finden, wird als grobe Unfähigkeit in die Militärgeschichte eingehen.
Ihre Ambitionen und Karrieren werden von dieser Kanone niedergewalzt.
Es hat uns eine neue Brücke gekostet, herauszufinden, wo sich diese Kanone genau befindet.
Hier.
Nun?
Weit weg von Las Cruces und dem Meer, Colonel.
Ja, Monsieur.
Sie sind hier in den Bergen.
Es gibt einen Pass, und zwar hier.
Sie werden hier durchkommen, und das sollen sie auch.
Nur werden sie diesmal nicht herauskommen.
Nun?
Jeder weiß, dass es dort französische Kanonen gibt.
- Ich weiß es auch.
- Wieso wollen Sie dann da durch?
- Kennt ihr einen anderen Weg?
- Wir wollten helfen, nicht sterben.
Sie werden Sie ins Kreuzfeuer nehmen.
Vielleicht hören sie uns nicht.
Denken Sie, jeder Franzose sei stocktaub?
Vielleicht kommen wir halbwegs durch, ehe sie uns hören.
Glaubt ihr, wir brauchten nur Maultiere?
Wir haben unsere Höfe verlassen.
Wenn sie euch die Adern aufschlitzen, würde aus ihnen kein Blut fließen.
Wir müssen nach Süden, um nach Ávila zu gelangen.
Darum müssen wir hier durch.
Verstehen Sie?
Ja, Captain, das verstehen wir schon.
Auch wenn wir uns ein wenig schämen, wir haben alle Familien und sind nicht bereit, für diese Kanone zu sterben.
- Aber wir brauchen Ihre Hilfe.
- Ach was, wir schaffen es ohne sie!
Sein Charme hat wieder alles gerettet.
- Soll ich sie anflehen?
- Wenn es helfen würde, ja!
- Aber wir brauchen sie doch, Miguel.
- Nicht so sehr.
50 Griechen verteidigten so einen Pass gegen 1.000.
- Wir haben das Umgekehrte vor.
- Captain.
Ich habe nicht studiert.
Aber eins weiß ich - dass ich vor der Statue der Santa Teresa in Ávila stehen werde.
(Knallen)
(Maultier schreit)
(entferntes Geschützfeuer)
Feuer einstellen!
Sie sind zu weit weg, aber jede Straße ist blockiert.
Fertig!
Sie sind nirgendwo zu sehen.
Der Pass ist leer.
Haltet bis auf weiteres eure Positionen.
Einen Stamm!
Zieht!
Zieht!
Sie sagten, Sie kennen diese Berge.
Hier können wir nicht runter.
- Wir versuchen es.
- Sie gerät zu sehr in Schwung.
Es gibt ein Verhältnis zwischen Masse und Geschwindigkeit.
Langsam bergauf kann sie fünf Tonnen wiegen, bei schneller Bergabfahrt 10-15.
Wir werden sie nicht halten können.
Ob es hoch geht oder runter, sie wiegt, was sie wiegt.
Dreht die Kanone um.
Weiter!
Schnell!
Bringt den Baumstamm her!
Den Stamm!
Captain.
Den Stamm!
Aus dem Weg!
Macht die Maultiere los!
Springen Sie!
(blökt)
Das Rohr ist von der Achse gebrochen.
Wir können nicht hoch, wir müssen bergab.
Großartig.
Äh...
Sie war tatsächlich schwerer auf dem Weg nach unten.
Hier in der Nähe gibt es eine Stadt namens Maneciras.
Man-e-ciras.
Man-e-ciras.
Ich schlage vor, wir lassen in Maneciras die Kanone reparieren.
Wir brauchen Werkzeuge, eine Schmiede und ein Versteck vor den Franzosen.
Miguel, wenn es dort Franzosen gibt, kann er diese Uniform nicht tragen.
Nein.
Wen schlagen Sie diesmal vor?
Suchen Sie sich einen aus.
Sie werden dran glauben müssen.
Spanische Flöhe, Captain.
Sie würden keinen Engländer beißen.
(Hornsignal)
- (Mann) Sie haben unsere Genehmigung.
- (Miguel) Da ist noch etwas.
- Ja?
- Die Kanone.
Mein Sohn, die Macht des Heiligen Offiziums ist groß, aber eine Kanone ist kein reuiger Sünder.
Wir würden sie gern in der Kathedrale verstecken und sie auseinander nehmen...
- In der Kathedrale?
- Nur für eine Nacht.
Jetzt ist Karwoche.
Sie würden eine heilige Stätte schänden.
Soldaten und Geschütze gehören nach draußen.
Dies ist das Haus Gottes, kein Waffenlager.
Sie verlangen zu viel.
Eure Exzellenz!
Sie dürfen ihnen das nicht abschlagen.
Ich darf es nicht?
Es hat keinen Zweck, Ihre Autorität vorzuschützen und Regeln zu zitieren.
Sie können nicht einfach sagen, dass eine Kanone nicht hergehört.
Diese Kanone ist das einzige Symbol des Widerstandes, das Spanien noch hat.
Wissen Sie, wie viele ihr Leben gegeben haben, um sie bis hierher zu ziehen?
Sie hätten den mit Toten übersäten Bergpass sehen sollen.
Wozu?
Das müssen Sie doch wissen, als Spanier, als Mann des Glaubens,
Sie können es doch spüren.
Sie dürfen es ihnen nicht abschlagen.
Nun gut.
Heute Abend fängt die Fronleichnamsprozession an.
Dann können Sie Ihre Kanone herbringen.
Heilige Mutter Gottes, ich danke dir, dass du mein Gebet erhört hast.
Er versteht es jetzt.
Und ich liebe ihn mehr denn je.
Ich weiß, in deinen Augen habe ich gesündigt.
Zum ersten Mal seit meiner Kindheit wagte ich zu träumen.
Aber es gibt auch noch Miguel.
Und es gibt seinen Traum
- Ávila.
Und ich werde für immer ein Teil davon sein.
Ich kann nicht erwarten, dass du meine Wünsche für beide erhörst.
Aber ich bitte dich, hör mich an und vergib mir, wenn ich meine Wahl treffe.
Diese Kerze ist für Miguel und Ávila.
Und die hier ist für die Liebe, die ich mit einem anderen gefunden habe.
In der Kathedrale?
Ja, genau da ist die Kanone.
- Du bist verrückt oder betrunken.
- Beides!
Ich schwöre, ich habe sie gesehen.
Na schön.
Wir schauen mal nach.
Nun...
Unser Besuch ist endlich angekommen.
Die Kanone ist größer, als ich dachte.
Allerdings.
Ob sie die Mauer durchbrechen kann?
Ja.
Wenn sie ihnen nicht explodiert.
Wie viele, schätzen Sie, sind es?
Etwa 10.000.
Und es kommen noch mehr.
Für die Kavallerie ist das Risiko zu groß.
(seufzt)
Alles ist heute ein wenig zu groß.
Wie die Spanier den Moment der Wahrheit lieben, diesen Drang zu sterben, die Erde mit ihrem Blut zu tränken.
Warum nur?
Wahrscheinlich, weil es ihre Erde ist, General.
Na schön.
Soll ich euch sagen, wie es geschehen wird?
Ihr wollt ein Wunder?
Es gibt keine Wunder.
Nur die Kanone.
Sagen Sie ihnen die Wahrheit.
Morgen beschießen wir die Mauer aus 1.500 m Entfernung.
Die Kugeln wiegen je 44 kg.
Zum Zeitpunkt des Einschlags werden sie so schnell sein, dass sie 4.000 kg wiegen.
Ich glaube, sie können die Mauer durchbrechen.
Und die Geschütze der Franzosen?
Wir werden außer Reichweite sein, bis wir auf 1.000 m herankommen.
Dann geht es los.
Ich habe 80 Kanonen auf den Mauern gezählt.
Wenn Sie auf 1.000 m herankommen, feuern sie Granaten ab.
Die explodieren in der Luft und die Kugeln darin erreichen Sie.
In 500 m Entfernung kommen die Hagelgeschosse - kleinere Metallstücke.
Sind Sie noch näher dran, intensives Infanteriefeuer.
Wenn Sie die Mauer erreichen, werden Ihre Verluste bei 50 Prozent liegen.
Versteht ihr das?
Wir verstehen es, Miguel.
Diese Menschen sind schon einmal gestorben.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
Was ich ihnen gesagt habe, ist wahr.
Ja.
Juana, ich möchte, dass du bei mir und der Kanone bleibst.
- Die anderen können nicht bleiben.
- Ich weiß.
Wenn du mich liebst, musst du es mir versprechen.
Ich liebe dich, Anthony.
Dann versprich es mir.
Ich verspreche es.
Du solltest es Miguel sagen.
Das wird nicht nötig sein.
Er wird es auch so wissen.
Es ist... so still überall.
Ja.
Die vielen Menschen, sie warten alle.
Danke, dass du ihnen hilfst, Anthony.
Bist du deshalb hergekommen?
Ich habe solche Angst.
Ich habe Angst um sie und um uns.
Die Mauern sind so weit weg.
Wir brauchen keine Angst zu haben.
Das ist es ja, was mich zerreißt.
Sie sind auch nicht anders als wir.
Sie wollen auch leben und geliebt werden, und doch werden sie alles riskieren.
Daran kannst du nichts ändern.
Anthony... ich kann mein Versprechen nicht halten.
- Du wirst nicht mit ihnen gehen.
- Doch.
- Das lasse ich nicht zu.
- Anthony...
Ich habe darum gebetet, bei dir bleiben zu können.
Du musst es tun!
Du brauchst nicht mit ihnen zu gehen.
Eine unter 10.000, was macht das für einen Unterschied?
Warum?
Weil alles, was du mir bedeutest, und es ist so viel, doch nicht genug ist.
Ich bin Spanierin.
Ich gehöre nach Ávila.
Du gehörst auch zu mir.
Ja, mein ganzes Leben lang.
Und dennoch, Gott hilf mir, mein Liebling, muss ich mit Miguel gehen.
Juana.
Halt mich fest, Anthony.
Sag mir, dass du mich verstehst.
Sag mir, dass du mich liebst.
Ich dachte nicht, dass du zurückkommst.
Ich bin hier, Miguel.
Es ist...
Es ist traurig, dass ich nie in Worte fassen konnte, was du mir bedeutest.
Verzeih mir.
(Jubelrufe)
Die Kanonen schießen zu langsam.
Treiben Sie sie an.
Zurückfallen.
Die Schützen auf den Platz.
Zurückfallen!
General!
- Die Schützen auf den Platz!
- Aber, General...
Schnell!
Juana.
Es tut mir Leid, Anthony.
Ich habe mir zu viel gewünscht.
Aber nein.
Ich wollte Miguel in Ávila sehen.
Und... dich lieben.
Untertitel:
Visiontext Suzy Dittmar
DEHOH
Man schreibt das Jahr 1810...
Napoleons Legionen erstürmen Spanien.
Verletzt und blutend... zieht sich die spanische Armee zurück.
Ein dunkles Kapitel in ihrer Geschichte.
- Nun?
- Es ist wieder die große Kanone.
- Werden Sie sie los.
- Und die Franzosen?
- Werden Sie sie los!
- Zu Befehl.
Ja, Monsieur.
Sie haben das Unmögliche möglich gemacht.
Wie kann eine sieben Tonnen schwere, 13 m lange Kanone verschwinden?
Sie haben sie wohl zerstört.
Meiner Meinung nach...
Ihre Meinung interessiert mich nicht.
General Jouvet will die Kanone haben.
Sie sollen sie zurückholen.
- Jawohl.
- Vidal?
Die Engländer haben jemanden nach Spanien geschickt, um sie zu holen.
Scheitern Sie mir nicht!
Der General würde für uns beide Arbeit in den Ställen finden.
Ja, Monsieur.
Aussteigen.
- Engländer?
- Engländer.
Ich will zum Hauptquartier der Armee.
Engländer.
Ich suche General Larenas Stab.
- Ist er auf dem Vormarsch?
- Rückzug.
Wohin?
- Wer sind Sie?
- Spanier, die sich nicht zurückziehen.
Guerrilleros.
Sie werden mit mir verhandeln müssen.
Ich spreche nur mit General Larena.
Es tut mir Leid.
Juana!
Lies mir diese Befehle vor.
Er heißt Anthony Trumbell, ein Captain der Marine.
General Larena soll ihm helfen, eine riesige Kanone nach Santander zu bringen.
Wozu?
Damit Napoleon sie nicht bekommt.
- England kämpft auch gegen ihn.
- Warum wurden Sie geschickt?
Weil ich Spanisch spreche und Artillerie studiert habe.
Geschütze.
Möchten Sie dieses Geschütz sehen?
Ja, ich würde es gern sehen.
Vielen Dank.
- Haben die Engländer so eine Kanone?
- Niemand sonst hat so eine Kanone.
- Ist es schlimm?
- Es ist reparabel.
- Können Sie das tun?
- Mit den nötigen Leuten, ja.
Ich habe die Leute.
Schmiede?
Tischler?
Guillermo!
Francisco!
Pepe!
Hört dem Captain zu.
Ich brauche sechs schwere Holzbalken und Hebezeug.
Carlos!
Besorg ihm alles.
Geht zur Straße hoch.
Außerdem brauche ich so viel Seil, wie Sie beschaffen können.
- Sonst noch was?
- Im Moment nicht.
Ja, Captain.
Treibt die Maultiere an!
Sie muss frei hängen!
Nein, nein.
Mehr nach links.
Miguel!
Miguel!
- Franzosen!
- Wie nah?
- Am anderen Ende des Tals.
- Eine Stunde entfernt.
Lassen Sie die Kanone hängen.
Wir verstecken hier oben alles.
Holt José runter von der Kanone.
Schnell!
Ramón!
Nimm dir ein paar Männer.
Fällt ein paar Bäume.
Hilf ihnen.
Carlos!
Bring die Männer hoch.
Macht die Seile fest.
Schirrt die Maultiere an.
Macht sie gut fest.
Es geht los.
Ich denke, das ist die beste Strecke nach Santander.
Ja, Captain.
Aber die Kanone soll nach Ávila.
- Wie bitte?
- Ávila.
- Aber Sie sagten...
- Ich sagte nichts.
Sie kennen meine Anweisungen.
General Larena sagte uns die Kanone zu.
Aber General Larena ist nicht hier.
Sie können sich nicht mit 200 Leuten durch halb Spanien kämpfen.
- Ich finde schon mehr Leute.
- Sie haben kein Pulver.
- Ich besorge es mir.
- Alle Welt kämpft gegen Napoleon.
Dagegen ist Ávila ein Fliegendreck.
Ávila ist das Hauptquartier der Franzosen in Spanien.
Es liegt 1.000 km entfernt.
Überall wimmelt es von Franzosen.
- Das schaffen Sie nie.
- Wir werden es schaffen.
Ávila hat eine Stadtmauer, und diese Kanone kann Mauern einreißen.
Wir werden sie dorthin bringen.
Auch wenn es uns allen das Leben kostet, wir werden Ávila befreien.
Und dann wissen die Franzosen, dass ihr Krieg in Spanien vorüber ist.
Sie müssen allesamt verrückt sein.
Sie wollen die Kanone in Santander, und ich will sie in Ávila.
Kommen Sie mit uns.
Zeigen Sie uns, wie man sie bedient.
Danach helfen wir Ihnen, sie nach Santander zu bringen.
Werden Sie Ihr Versprechen halten?
Sie werden es riskieren müssen.
- Bringt dem Captain ein Pferd!
- Ich gehe lieber neben der Kanone her.
Sie könnten müde werden, Captain.
Bringt ein Pferd her!
Captain, Ihr Gesicht ist schmutzig.
Ah, Juanita!
Olé!
Olé!
Juanita!
Juanita!
Olé!
Olé!
Es ist schon spät.
Was tust du da?
Ich bringe das dem Engländer.
Er hat nicht mit den anderen gegessen.
Dann isst er eben nichts.
Er ist auch nicht anders als wir.
- Er ist aber doch anders.
- Mm.
Wieso?
Er kennt sich mit Geschützen aus.
Du brauchst ihn.
Du hast es selbst gesagt.
Ich habe nichts gesagt.
Ich mag ihn nicht.
Miguel, du bist eifersüchtig.
- Nicht auf ihn.
- Auf jeden, der mich ansieht.
Und besonders auf ihn, weil er die Kanone bedienen kann und du nicht.
- Vielleicht kann ich es ja doch.
- Du kannst es nicht.
Du sagst Dinge, die du später bereust.
Wir brauchen ihn.
Es gefällt mir nicht, wie er dich ansieht.
Miguel.
Und es gefällt mir nicht, wie du ihn ansiehst.
Es steht mir immer noch frei, das zu tun.
Sie kennen diesen Miguel.
Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo sie ist.
Ich erwarte, dass Sie es mir sagen.
Ich spreche als Ihr Feind, und ich werde Ihr Henker sein.
Na schön.
Ich werde ein Exempel statuieren.
Ich fange damit an, Sie alle zehn zu erhängen.
Jeden Tag werde ich zehn Weitere erhängen.
Und dann wieder zehn.
Falls nötig, hänge ich jede Frau und jedes Kind in Ávila, bis sich Ihre Zungen lösen und ich erfahre, wo die Kanone ist.
Bringen Sie sie fort.
Führen Sie den Befehl aus.
Ich habe meine Zweifel, dass die Hinrichtungen...
Ich weiß, ich weiß.
Seltsam, dass es ihnen so viel bedeutet.
Wie groß kann eine Kanone sein?
Mehr als groß genug, um ihre Fantasie zu entfachen.
Das Volk eines besetzten Landes wird zuerst zu Märtyrern.
Haben sie etwas, wofür sie sterben können, entwickelt sich eine neue Armee.
Das ist die wahre Gefahr dieser Kanone, General.
Ich bin nicht töricht, Sermaine.
Ich weiß, dass wir sie finden müssen.
Wir müssten dieses Floß in etwa drei Tagen bauen können.
Wir brauchen 100 Baumstämme für die Kanone.
- So transportieren wir sie über den Fluss.
- Sie wird untergehen.
Nein.
Und anders geht es nicht, es sei denn, Sie wollen den Fluss trockenlegen.
Ich will diese Kanone nicht verlieren, sondern nach Ávila bringen.
Wenn wir tun, was ich sage, schaffen wir es.
Wir brauchen 100 Baumstämme.
Holt die Männer.
Fangt an, Bäume zu fällen.
Na schön, Captain.
Aber wenn die Kanone untergeht...
- Ich bin Ihre Drohungen leid.
- Mir gefällt das nicht.
- Egal, es wird gelingen.
- Ich habe nur Ihr Wort.
Das reicht nicht.
- Dann machen Sie es anders!
- Na gut!
Moment.
Wir alle kennen den Grund für diese dumme Streiterei.
Wenn ihr den Fluss überqueren wollt, vergeuden wir hier Zeit.
Langsam auslassen!
Ziehen, ziehen!
Weiter ziehen!
Das andere Seil!
Sehen Sie sich das an.
Schlamm bis ins Geschützrohr.
Ich wünschte, ich hätte dieses Ding nie gesehen.
- Können wir sie rausziehen?
- Wie?
Womit?
- Mit den Männern und den Maultieren.
- Die schaffen es nicht allein.
- Wie viele Leute bräuchten wir?
- 1.000, 2.000.
Algado hat mehr als 2.000 Einwohner, Miguel.
Bürger von Algado...
Ich spucke vor euch aus.
Ich bin Miguel mit der Kanone, aus Ávila.
In Ávila sitzen wir nicht mit Franzosen in der Arena.
Und wir lassen die spanische Flagge nicht neben der Flagge des Feindes wehen.
Arrêtez!
Arrêtez!
Was seid ihr für Leute, dass ihr hier sitzt und das Leben genießt?
300 km von hier amüsiert sich der Feind damit, spanische Säuglinge aufzuspießen.
Regt sich nichts in euren Herzen?
Spürt ihr keine Scham?
Jenseits des Flusses steckt eine Kanone im Schlamm.
Wir brauchen eure Hilfe.
Ich bitte euch nicht um euer Leben.
Oder um euer Blut.
Nur um ein wenig Schweiß.
Damit ihr erzählen könnt, dass Algado für den Widerstand Schweiß vergossen hat.
Diejenigen unter euch, die noch Spanier sind, können mit mir mitkommen.
Ihr Gesicht ist schmutzig.
Sie können das nicht riskieren.
Wir müssen es tun.
Sie sind in der Überzahl, und auf jeden Mann kommt ein Gewehr.
- Ein Umweg würde drei Wochen dauern.
- Schön, drei Wochen.
Captain, in Ávila gibt es einen General in Napoleons Armee.
General Henri Jouvet.
Seine Uniformen sind teuer.
Sein Wein kommt aus Frankreich, seine Frauen aus Marokko.
Und jeden Morgen lässt er zehn Spanier hängen, um dem Widerstand zu schaden, und zu seinem Privatvergnügen.
In drei Wochen wird er 210 Spanier erhängt haben.
Wegen der Hinrichtungen setzen Sie die Kanone aufs Spiel.
Wie viele wird er erst hängen, wenn Sie gar nicht nach Ávila gelangen?
Tausende hoffen auf die Kanone.
Ich kann nicht warten.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Wenn wir scheitern, Captain, können Sie die Kanone allein nach Santander ziehen.
Der Duke of Wellington.
Captain, es gibt einiges, was Sie nicht ändern können.
- Das trifft auch auf Miguel zu.
- Da haben wir alle Pech gehabt.
- Sie wollen nicht mitmachen, oder?
- Ich will keinen Selbstmord begehen.
Ich weiß, dass Miguel schwierig ist.
Er ist halsstarrig...
Das ist eine Untertreibung.
Niemand kennt ihn besser als ich.
Aber Sie verhalten sich, als wären Sie an Bord eines Schiffes.
Miguel hat nie ein Schiff gesehen.
Er kennt nur den Kampf als Guerrillero.
- Sie finden, er hat Recht?
- Das finden wir alle.
Aber selbst wenn er nicht Recht hat, gehen wir alle mit ihm.
Ich hoffe, Sie kommen auch mit.
Warum?
Ich habe das Gefühl, Sie würden sich gern mehr wie ein Mann verhalten als wie ein kaltes Stück englisches Hammelfleisch.
Wir sind bereit.
Du bleibst bei Maria und dem Captain.
Ich brauche fünf Männer.
- Wozu?
- Um ihr Pulver zu holen.
Besorg ihm die Männer.
Guerrilleros!
Guerrilleros!
Bringt die Pulverfässer von hier weg.
Los, los!
Schnell!
Schnell.
Weg hier!
Er fliegt in die Luft!
Springt!
Je ne fais pas partie de l'état-major.
Je n'ai aucune information.
Er gehört nicht zum Führungsstab.
Er weiß es nicht.
Sagen Sie ihm, er soll sich schnellstens erinnern.
Essayez de vous souvenir, vite.
Je n'ai rien à dire.
Je suis prêt.
Dites-leur ce qu'ils veulent savoir.
Vous pouvez sauver votre vie.
- Was haben Sie gesagt?
- Ich will nicht, dass Sie ihn töten.
Ich sagte ihm, er soll reden.
Allez, parlez.
Il n'y a aucune formation entre ici et Ávila.
J'ai une famille, et je ne veux pas mourir.
Zwischen hier und Ávila gibt es keine weiteren Stellungen.
Er will nicht sterben.
Es waren Lügner.
Warum waschen Sie sich die Hände?
Solches Blut lässt sich nicht abwaschen.
- Na und?
- Ich bin gegen kaltblütigen Mord.
Dann bleiben Sie aus dem Weg.
Sie mischen sich zu sehr ein.
- Wenn die Kanone nicht wäre...
- Was dann?
- Dann würde ich gehen.
- Gehen Sie doch.
Wir brauchen Sie nicht.
- Ich handle auf Befehl.
- Ich befehle hier.
Gehen Sie, oder Sie werden das nächste Opfer sein.
Sie sind verrückt.
Im Hafen von Las Cruces liegt ein britisches Schiff.
Gehen Sie an Bord!
Gut, ich breche heute Nacht auf.
Brechen Sie sofort auf, Captain.
Sind Sie zufrieden?
Er kann nicht mit der Kanone umgehen, das ist das Ende von Ihrem Ávila.
- Er wird sie hinbringen.
- Er ist ein Narr.
Und ich werde mit ihm gehen.
Das verstehen Sie nicht, oder?
Es geht mich nichts mehr an.
Sie werden das hier auch nicht verstehen, Captain:
General Jouvet wollte meinen Vater und meinen Bruder erhängen lassen.
Der General hatte ein Auge auf mich.
Ich ging zu ihm.
Er hat sie trotzdem gehängt.
In den Bergen mit den anderen hatte ich nur einen Wunsch - sterben zu dürfen.
Ich hatte keine Hoffnung, kein Ziel.
Bis dieser Sohn eines Schuhmachers daherkam.
Er gab uns einen Grund zu leben und zu kämpfen.
Das war Miguel.
Ich finde, dass Sie lange genug dankbar gewesen sind.
- Ich bleibe bei ihm.
- Sie meinen, Sie leben mit ihm.
Aber Sie lieben ihn nicht.
Das ist der Teil von Ihnen, der käuflich ist.
Ein britischer Captain und die Gefährtin eines Guerrilleros ergeben kein gutes Paar.
Dem wage ich zu widersprechen.
Lange genug, um die Kanone abzufeuern?
Er sagte, dass er es selbst tun will.
Miguel meint nicht immer, was er sagt.
Ich werde mich nicht entschuldigen.
Das wird nicht nötig sein.
Ich habe es bereits für dich getan.
Wie viel französische Pappe kann ein Mann vertragen?
Seit drei Tagen nur das hier und Wasser.
Für diese Arbeit braucht ein Mann etwas zu essen.
Du bist ja noch kein Mann.
Er folgt dir überallhin, und du machst dich über ihn lustig.
José, sie necken dich nur.
Ich bin ihnen allen gewachsen, das weißt du.
Mehr als das.
Du bist jung, mutig und stark und siehst gut aus.
Mehr kann sich keine Frau wünschen.
Außerdem bist du intelligent.
Und...
Schon gut, Juana.
Das reicht.
Ich gebe auf.
Excelencia.
Excelencia, bitte!
Excelencia!
Excelencia, bitte!
Wir haben Kinder.
Geben Sie uns unser Essen zurück.
Sonst hungern wir.
Wenigstens das Brot.
Lassen Sie uns etwas da.
Miguel, wir haben Cognac!
- Was haben Sie denn?
- Sie würden ja doch nicht auf mich hören.
Was ist?
- Wir brauchen Essen, oder?
- Und die Bauern.
- Was wissen Sie schon über Bauern?
- Anscheinend sehr wenig.
Aber ich weiß, dass Sie Tausende von ihnen vor Ávila erwarten.
Überlassen Sie die Bauern mir.
Mir reicht's mit Ihnen.
In jedem Dorf wird man uns jetzt Essen und Hilfe verweigern.
Schön.
Sie haben das Kommando.
Kümmern Sie sich um die Bauern.
Besorgen Sie das Geld, um sie zu bezahlen.
In britischen Pfund.
Er macht einen Fehler.
Du solltest es ihm sagen.
Ich kenne Bauern.
Mir braucht keiner etwas über sie zu erzählen.
- Natürlich nicht.
- Stimmst du ihm zu?
- Ich denke, dass er...
- Du denkst zu viel für eine Frau.
Ich finde, du hast Recht, Miguel.
Miguel.
Sag ihm, es tut dir Leid, was du zu ihm gesagt hast.
José.
Putz dir die Nase.
Ein ganzes Feldlager zerstört.
Ein schönes Bild - die unbesiegbaren Franzosen in brennenden Nachthemden.
Und sie entziehen sich uns noch immer.
Wir sind hier fremd.
Sie kennen die Kampfplätze und Verstecke.
Jetzt verstecken sie sich vor uns.
Ich weiß, wo sie das nächste Mal zuschlagen werden.
- Sie haben Hilfe.
- Bauern!
Sie haben auch einen britischen Marineoffizier dabei.
Und ein britisches Kriegsschiff im Hafen von Las Cruces.
Hier.
Na schön.
Na schön.
Ich will, dass jeder Weg nach Las Cruces von Patrouillen blockiert wird.
Wir werden sehen, ob Sie Recht haben.
Carlos!
Carlos!
Die Wagen!
Wo sind die Wagen?
- Nun, wo sind die Wagen?
- Ich weiß es nicht.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Ich habe sie ins Dorf zurückgeschickt.
Sie haben sie zurückgeschickt?
Miguel.
- Carlos wird ihn töten.
- Nur ein bisschen, dann greife ich ein.
Carlos, genug.
Es ist nicht schlimm.
In ein paar Tagen...
Ich werde trotzdem noch wissen, dass ich ihn erstochen habe.
- Das wollte Miguel nicht.
- Natürlich nicht.
Es war reine Unterhaltung.
Es tut mir wirklich Leid.
Das braucht es nicht.
Es hat ja nichts mit diesen Wagen zu tun.
Er ist eifersüchtig, und aus gutem Grund.
Ich sagte ja, ich komme mit nach Ávila, und das tue ich auch, egal, was er unternimmt.
Aber nicht wegen ihm.
Und nicht wegen meiner Befehle.
Er kennt den Grund, und du kennst ihn auch.
Jenseits des Flusses sind Infanteristen.
Wir dürfen uns nicht auf freiem Feld erwischen lassen.
Den Cano können sie sowieso nicht überqueren.
- Es gibt eine Brücke.
- Es gibt keine.
Ich kenne den Cano.
Die Franzosen haben eine gebaut, auf Booten.
- Wie viele Boote sind es?
- 15, 16.
Ich brauche mindestens 200 kg Pulver.
Sie brauchen...?
Schön.
Entladet die Pulverwagen.
Anthony.
Nimm José mit.
Er hat in den Minen gearbeitet.
Er kennt sich mit Pulver aus.
Nimm ihn mit.
Ich werde es Miguel sagen.
Wie alt bist du?
Sie glauben, ich bin 20.
In Wirklichkeit bin ich 18.
Hast du Angst?
Nein.
Ich schon.
Wissen Sie, warum Juana mich mit Ihnen mitgeschickt hat?
- Um mir zu helfen.
- Ja.
Aber auch, weil sie Sie mag.
Ich habe gelogen.
Ich habe doch Angst.
Aber keine Angst, ich werde es schaffen.
Es wird Zeit, dass wir uns die Füße nass machen.
Arrêtez!
Ich habe dich gesucht.
Ich wollte dir sagen, das mit José tut mir Leid.
Du konntest nichts dafür.
Juana.
Mein ganzes Leben hatte ich Angst.
Nichts hat Bestand.
Ich habe Angst, dass diese Nacht nur ein Traum ist und keinen Bestand hat.
Ich verspreche dir, sie hat Bestand.
An einem anderen Ort, zu einer anderen Zeit, siehst du mich vielleicht nicht an.
Na schön - du willst, dass ich es sage?
Ich...
Nein.
Ich meine, es könnte anders sein in England.
In England würde ich dich in einen bewachten Elfenbeinturm einschließen, zu dem nur ich den goldenen Schlüssel habe.
Das ist für einen Captain zu teuer.
Bis dahin bin ich Admiral.
Wir haben unsere eigene Kutsche.
Und wenn der König es verlangt, gehen wir zum großen Ball.
Dann brauche ich ein ganz besonderes Kleid.
Ja.
Und einen blauen Umhang, der zu meiner Uniform passt.
Ich muss aufpassen, wenn ich mich verbeuge.
Die Hose könnte reißen.
Das ist mir einmal passiert.
Anthony?
Ja?
- Wer war damals bei dir?
- Wann?
Als deine Hose riss.
Wie gesagt, der König wird dich natürlich kennen lernen wollen.
Und du erzählst ihm, wie du einst in Spanien einen Captain kennen gelernt und ihn zum stolzesten Mann der Welt gemacht hast.
Ich liebe dich, Anthony.
Juana.
Ja?
Wir alle hier sind Spanier und wissen, was wir bezahlen müssen, um nach Ávila zu gelangen.
Das verstehe ich, Miguel.
Aber du willst mehr.
Du denkst an die Zeit nach Ávila.
Ja.
Darüber weiß ich nichts.
Aber wir sind schon lange zusammen, Juana.
Du hast mit mir gelebt, und ich kann nicht einmal lesen oder schreiben.
Und wenn ich keine Worte fand, hast du sie für mich gefunden, und ich habe mich jedem Manne ebenbürtig gefühlt.
Aber in meinem Inneren weiß ich, dass ich weniger wert bin.
Glaubst du, ich spüre es nicht, wenn eine Frau mehr will?
Ich kann dir nur das bieten, was von Anfang an unser Ziel war
- Ávila.
Wenn das nicht genug ist, dann sag es mir.
Ihr Versuch, eine Hand voll Aufrührer zu finden, wird als grobe Unfähigkeit in die Militärgeschichte eingehen.
Ihre Ambitionen und Karrieren werden von dieser Kanone niedergewalzt.
Es hat uns eine neue Brücke gekostet, herauszufinden, wo sich diese Kanone genau befindet.
Hier.
Nun?
Weit weg von Las Cruces und dem Meer, Colonel.
Ja, Monsieur.
Sie sind hier in den Bergen.
Es gibt einen Pass, und zwar hier.
Sie werden hier durchkommen, und das sollen sie auch.
Nur werden sie diesmal nicht herauskommen.
Nun?
Jeder weiß, dass es dort französische Kanonen gibt.
- Ich weiß es auch.
- Wieso wollen Sie dann da durch?
- Kennt ihr einen anderen Weg?
- Wir wollten helfen, nicht sterben.
Sie werden Sie ins Kreuzfeuer nehmen.
Vielleicht hören sie uns nicht.
Denken Sie, jeder Franzose sei stocktaub?
Vielleicht kommen wir halbwegs durch, ehe sie uns hören.
Glaubt ihr, wir brauchten nur Maultiere?
Wir haben unsere Höfe verlassen.
Wenn sie euch die Adern aufschlitzen, würde aus ihnen kein Blut fließen.
Wir müssen nach Süden, um nach Ávila zu gelangen.
Darum müssen wir hier durch.
Verstehen Sie?
Ja, Captain, das verstehen wir schon.
Auch wenn wir uns ein wenig schämen, wir haben alle Familien und sind nicht bereit, für diese Kanone zu sterben.
- Aber wir brauchen Ihre Hilfe.
- Ach was, wir schaffen es ohne sie!
Sein Charme hat wieder alles gerettet.
- Soll ich sie anflehen?
- Wenn es helfen würde, ja!
- Aber wir brauchen sie doch, Miguel.
- Nicht so sehr.
50 Griechen verteidigten so einen Pass gegen 1.000.
- Wir haben das Umgekehrte vor.
- Captain.
Ich habe nicht studiert.
Aber eins weiß ich - dass ich vor der Statue der Santa Teresa in Ávila stehen werde.
Feuer einstellen!
Sie sind zu weit weg, aber jede Straße ist blockiert.
Fertig!
Sie sind nirgendwo zu sehen.
Der Pass ist leer.
Haltet bis auf weiteres eure Positionen.
Einen Stamm!
Zieht!
Zieht!
Sie sagten, Sie kennen diese Berge.
Hier können wir nicht runter.
- Wir versuchen es.
- Sie gerät zu sehr in Schwung.
Es gibt ein Verhältnis zwischen Masse und Geschwindigkeit.
Langsam bergauf kann sie fünf Tonnen wiegen, bei schneller Bergabfahrt 10-15.
Wir werden sie nicht halten können.
Ob es hoch geht oder runter, sie wiegt, was sie wiegt.
Dreht die Kanone um.
Weiter!
Schnell!
Bringt den Baumstamm her!
Den Stamm!
Captain.
Den Stamm!
Aus dem Weg!
Macht die Maultiere los!
Springen Sie!
Das Rohr ist von der Achse gebrochen.
Wir können nicht hoch, wir müssen bergab.
Großartig.
Äh...
Sie war tatsächlich schwerer auf dem Weg nach unten.
Hier in der Nähe gibt es eine Stadt namens Maneciras.
Man-e-ciras.
Man-e-ciras.
Ich schlage vor, wir lassen in Maneciras die Kanone reparieren.
Wir brauchen Werkzeuge, eine Schmiede und ein Versteck vor den Franzosen.
Miguel, wenn es dort Franzosen gibt, kann er diese Uniform nicht tragen.
Nein.
Wen schlagen Sie diesmal vor?
Suchen Sie sich einen aus.
Sie werden dran glauben müssen.
Spanische Flöhe, Captain.
Sie würden keinen Engländer beißen.
- Sie haben unsere Genehmigung.
- Da ist noch etwas.
- Ja?
- Die Kanone.
Mein Sohn, die Macht des Heiligen Offiziums ist groß, aber eine Kanone ist kein reuiger Sünder.
Wir würden sie gern in der Kathedrale verstecken und sie auseinander nehmen...
- In der Kathedrale?
- Nur für eine Nacht.
Jetzt ist Karwoche.
Sie würden eine heilige Stätte schänden.
Soldaten und Geschütze gehören nach draußen.
Dies ist das Haus Gottes, kein Waffenlager.
Sie verlangen zu viel.
Eure Exzellenz!
Sie dürfen ihnen das nicht abschlagen.
Ich darf es nicht?
Es hat keinen Zweck, Ihre Autorität vorzuschützen und Regeln zu zitieren.
Sie können nicht einfach sagen, dass eine Kanone nicht hergehört.
Diese Kanone ist das einzige Symbol des Widerstandes, das Spanien noch hat.
Wissen Sie, wie viele ihr Leben gegeben haben, um sie bis hierher zu ziehen?
Sie hätten den mit Toten übersäten Bergpass sehen sollen.
Wozu?
Das müssen Sie doch wissen, als Spanier, als Mann des Glaubens,
Sie können es doch spüren.
Sie dürfen es ihnen nicht abschlagen.
Nun gut.
Heute Abend fängt die Fronleichnamsprozession an.
Dann können Sie Ihre Kanone herbringen.
Heilige Mutter Gottes, ich danke dir, dass du mein Gebet erhört hast.
Er versteht es jetzt.
Und ich liebe ihn mehr denn je.
Ich weiß, in deinen Augen habe ich gesündigt.
Zum ersten Mal seit meiner Kindheit wagte ich zu träumen.
Aber es gibt auch noch Miguel.
Und es gibt seinen Traum
- Ávila.
Und ich werde für immer ein Teil davon sein.
Ich kann nicht erwarten, dass du meine Wünsche für beide erhörst.
Aber ich bitte dich, hör mich an und vergib mir, wenn ich meine Wahl treffe.
Diese Kerze ist für Miguel und Ávila.
Und die hier ist für die Liebe, die ich mit einem anderen gefunden habe.
In der Kathedrale?
Ja, genau da ist die Kanone.
- Du bist verrückt oder betrunken.
- Beides!
Ich schwöre, ich habe sie gesehen.
Na schön.
Wir schauen mal nach.
Nun...
Unser Besuch ist endlich angekommen.
Die Kanone ist größer, als ich dachte.
Allerdings.
Ob sie die Mauer durchbrechen kann?
Ja.
Wenn sie ihnen nicht explodiert.
Wie viele, schätzen Sie, sind es?
Etwa 10.000.
Und es kommen noch mehr.
Für die Kavallerie ist das Risiko zu groß.
Alles ist heute ein wenig zu groß.
Wie die Spanier den Moment der Wahrheit lieben, diesen Drang zu sterben, die Erde mit ihrem Blut zu tränken.
Warum nur?
Wahrscheinlich, weil es ihre Erde ist, General.
Na schön.
Soll ich euch sagen, wie es geschehen wird?
Ihr wollt ein Wunder?
Es gibt keine Wunder.
Nur die Kanone.
Sagen Sie ihnen die Wahrheit.
Morgen beschießen wir die Mauer aus 1.500 m Entfernung.
Die Kugeln wiegen je 44 kg.
Zum Zeitpunkt des Einschlags werden sie so schnell sein, dass sie 4.000 kg wiegen.
Ich glaube, sie können die Mauer durchbrechen.
Und die Geschütze der Franzosen?
Wir werden außer Reichweite sein, bis wir auf 1.000 m herankommen.
Dann geht es los.
Ich habe 80 Kanonen auf den Mauern gezählt.
Wenn Sie auf 1.000 m herankommen, feuern sie Granaten ab.
Die explodieren in der Luft und die Kugeln darin erreichen Sie.
In 500 m Entfernung kommen die Hagelgeschosse - kleinere Metallstücke.
Sind Sie noch näher dran, intensives Infanteriefeuer.
Wenn Sie die Mauer erreichen, werden Ihre Verluste bei 50 Prozent liegen.
Versteht ihr das?
Wir verstehen es, Miguel.
Diese Menschen sind schon einmal gestorben.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
Was ich ihnen gesagt habe, ist wahr.
Ja.
Juana, ich möchte, dass du bei mir und der Kanone bleibst.
- Die anderen können nicht bleiben.
- Ich weiß.
Wenn du mich liebst, musst du es mir versprechen.
Ich liebe dich, Anthony.
Dann versprich es mir.
Ich verspreche es.
Du solltest es Miguel sagen.
Das wird nicht nötig sein.
Er wird es auch so wissen.
Es ist... so still überall.
Ja.
Die vielen Menschen, sie warten alle.
Danke, dass du ihnen hilfst, Anthony.
Bist du deshalb hergekommen?
Ich habe solche Angst.
Ich habe Angst um sie und um uns.
Die Mauern sind so weit weg.
Wir brauchen keine Angst zu haben.
Das ist es ja, was mich zerreißt.
Sie sind auch nicht anders als wir.
Sie wollen auch leben und geliebt werden, und doch werden sie alles riskieren.
Daran kannst du nichts ändern.
Anthony... ich kann mein Versprechen nicht halten.
- Du wirst nicht mit ihnen gehen.
- Doch.
- Das lasse ich nicht zu.
- Anthony...
Ich habe darum gebetet, bei dir bleiben zu können.
Du musst es tun!
Du brauchst nicht mit ihnen zu gehen.
Eine unter 10.000, was macht das für einen Unterschied?
Warum?
Weil alles, was du mir bedeutest, und es ist so viel, doch nicht genug ist.
Ich bin Spanierin.
Ich gehöre nach Ávila.
Du gehörst auch zu mir.
Ja, mein ganzes Leben lang.
Und dennoch, Gott hilf mir, mein Liebling, muss ich mit Miguel gehen.
Juana.
Halt mich fest, Anthony.
Sag mir, dass du mich verstehst.
Sag mir, dass du mich liebst.
Ich dachte nicht, dass du zurückkommst.
Ich bin hier, Miguel.
Es ist...
Es ist traurig, dass ich nie in Worte fassen konnte, was du mir bedeutest.
Verzeih mir.
Die Kanonen schießen zu langsam.
Treiben Sie sie an.
Zurückfallen.
Die Schützen auf den Platz.
Zurückfallen!
General!
- Die Schützen auf den Platz!
- Aber, General...
Schnell!
Juana.
Es tut mir Leid, Anthony.
Ich habe mir zu viel gewünscht.
Aber nein.
Ich wollte Miguel in Ávila sehen.
Und... dich lieben.
Untertitel:
Visiontext Suzy Dittmar
DE
Mein Flammenschwert rächt jede Untat, also merkt euch meinen Namen:
Zorro.
Gesucht: 500 Pesos für Ignacio Torres, 1.000 Pesos für Zorro.
Und jetzt wiederhole es nochmal laut und deutlich.
Ich, Sergeant Demetrio Lopez Garcia, bin ein dummes, fettes Schwein.
Gut, du kannst es auswendig.
- Ich habe es schon so oft gehört.
Weiter.
Und nichts auslassen.
Ich bin ein dummes, fettes Schwein und nicht gut genug, ein Sergeant der kalifornischen Armee unseres Königs von Spanien zu sein.
Und vor allem nicht unter dem Kommando von...
- Ach ja!
Vor allem nicht unter dem Kommando des ehrenwerten Capitán Enrique Sanchez Monastario.
Und warum geb ich mich dann mit dir ab?
- Das hab ich mich auch schon oft gefragt.
Du bist eine Kröte!
- Ganz richtig, Sir.
Und für eine Kröte wirkst du heute Morgen aber ziemlich klein.
Warum?
Ich habe meine Stiefel nicht anbekommen, Capitán.
Was ist denn mit deinen Füßen?
- Sie sind verletzt, nach der Jagd von El Zorro über die Felsen.
Sicher Sergeant?
Vielleicht hat er ja dich gejagt?
Er mich?
Wie könnt Ihr...?
Wie sollte das...
Mich gejagt?
Na ja, vielleicht am Ende ein bisschen.
Es ist nicht einfach, einen Fuchs über Felsen zu jagen.
- Ist dann wohl sinnlos, dich zu fragen, ob du eine Spur von Torres gefunden hast.
Bei ihm war ich noch gründlicher.
Sollte sich Don Nacho irgendwo zwischen San Juan Capistrano und Santa Barbara aufhalten, dann erschieße ich mich!
Persönlich würde ich das sehr begrüßen.
Ich könnte ein exzellentes Militärbegräbnis arrangieren.
Und nenn ihn nicht Don Nacho!
Er ist ein gesuchter Verräter!
Zieh deine Stiefel an!
Aber meine Zehen tun weh!
- Dann schneid sie ab!
Ich will den Capitán sehen!
- Das geht nicht.
Ohne Erlaubnis kommst du nicht rein.
- Was macht der Indianer hier?
Mi Capitán, dieses Halbblut sagt, es möchte Euch Informationen geben.
Nein, nicht geben.
Verkaufen!
- Verkaufen?
Ich habe gehört, es gibt 500 Pesos für Señor Torres.
- Du weißt, wo Torres ist?
In der Mission San Gabriel.
Ich habe ihn heute Morgen selbst dort gesehen.
So, so!
Hier, Sergeant.
Comandante, als ich vorhin meinte, ich würde mich erschießen, war das doch nur so eine Redewendung.
- Pack sie in mein Sattelhalfter.
Gib den Soldaten Befehl.
Wir reiten sofort los!
- Ja, Capitán.
Hier.
- Danke, Capitán.
Weißt du, Bernardo, manchmal ist es wirklich angenehm, dass du nicht redest.
Nimm z.B. meinen Vater.
Er redet ständig davon, was für ein nutzloser Kerl aus mir geworden ist.
Warum nickst du?
Du siehst das doch wohl nicht genauso?
Schon gut.
Bücher, Gitarren, Wein, das Gesinge...
Ich weiß.
Tagsüber.
Aber nachts, da...
Hey, langsam.
Wir wollen doch nicht zu früh bei der Kirche sein.
Sonst müssen wir für Padre Felipe noch Orangen pflücken.
Nein, im Ernst.
Ich muss einen Weg finden, Don Nacho sicher von dort nach Monterey zu bringen.
Aber dir fällt sicher was ein.
Gib mir die Zügel!
Wollt Ihr eine probieren?
- Danke.
Exzellent.
- Vielleicht nicht ganz so süß wie zu Hause in Valencia...
Padre Felipe, Ihr solltet stolz auf das alles hier sein.
- Bin ich.
In San Gabriel wachsen die besten Indianer der Welt heran.
Denn sie sind es, die hieraus einen Garten machen.
Und jetzt haben wir die erste Ernte, die nicht vom Frost verdorben wurde.
Zu früh für Gebete...
Schnell.
Zurück in die Kirche.
Umstellt die Kirche!
Sergeant Garcia, falls Torres entkommt, seid Ihr persönlich verantwortlich!
Ihr habt den Comandante gehört!
Umstellt die Kirche!
Hallo, Capitán.
Jagd Ihr Erdhörnchen oder wollen Eure Männer meine Kirche streichen?
Friede sei mit Euch...
- Lasst das Segnen mal, Padre.
Ihr wisst genau, dass ich hier bin, um Torres im Namen der Krone zu verhaften.
Und ich bin hier, um das Kirchenasyl im Namen des Kreuzes zu beschützen.
Ihr gebt also zu, dass er hier ist?
Die Wahrheit zugeben ist immer leicht, findet Ihr nicht?
Señor Torres ist gerade eben in die Kirche gegangen.
Das Kirchenasyl ist ein albernes Gesetz.
- Nicht für Señor Torres.
Und solange er unter dem Schutz der Kirche steht, lasst Ihr ihn in Ruhe.
Und wenn ich ihn mir einfach hole?
Madrid oder Rom sind weit entfernt.
- Stimmt.
Aber dieser Blumentopf nicht, den ich Euch dann über den Kopf schlage.
Und meine treuen Indianer werden mich dann retten.
Gibt es irgendein Gesetz, das mir verbietet, dort reinzugehen?
- Nein.
Euer letztes Mal ist schon lange her.
Nehmt nur Euren Säbel und Euren Hut ab und spendet einen Peso für die Armen.
Wie lange...
Wie lange darf die Kirche einem Verräter wie Torres Unterschlupf bieten?
40 Tage, Capitán.
Ich hoffe, Ihr habt Euer Zelt dabei.
Na gut.
Na gut, Padre!
Für den Moment habt Ihr gewonnen.
Seid nicht böse, Capitán.
Das Kreuz tut es immer.
Glaubt aber nicht, Ihr könnt dem Gesetz ewig im Weg stehen!
- Gott bewahre!
Und jetzt entschuldigt mich bitte.
Wir müssen noch unsere Orangen ernten bevor die Sonne untergeht.
Ihr könnt jederzeit zurückkommen.
Aber wartet, ich bin noch nicht fertig!
- Beichte ist jeden Mittwoch und Samstag.
Halt!
Ihr könnt nicht weiterfahren!
- Gut.
Zu Fuß ist mir auch recht.
Warum seid ihr hier?
Rede schon!
Guten Tag, Capitán.
Macht die Armee ein Manöver?
Und was macht Ihr hier, de la Vega?
- Padre Felipe soll zu viele Orangen haben, also wollte ich welche kaufen.
- Wusstet Ihr, dass Torres Kirchenasyl gewährt wird?
Wirklich?
- Wäre ich ein junger Mann, der gerade aus Spanien zurückgekehrt ist, würde ich mich nicht einmischen.
- Der Padre rückt ihn wohl nicht raus?
Wie ärgerlich für Euch.
- Ärgerlich?
Am liebsten würde ich ihn an den Ohren rausziehen.
- Capitán.
Wäre ich ein junger, aufstrebender Offizier, würde ich nicht wollen, dass Papst und König gleichzeitig auf mich sauer sind.
Macht Euch keine Sorgen, Nacho.
Capitán Monastario ist vielleicht ein übler Schurke, aber selbst er würde keinen öffentlichen Aufschrei riskieren.
Hätte mich dieser Zorro nicht befreit, hätte man mich schon gehängt.
Padre, Ihr wisst doch, wer Zorro ist.
- Nein, aber wer es auch ist, meine Gebete reiten mit ihm.
Diego, schön, dich zu sehen!
Ist die Armee noch da?
- Oh ja, mit allem drum und dran.
Geht es Euch gut, Don Nacho?
Ich habe versucht, Eure Tochter zu beruhigen.
Danke, mein Junge.
Im Moment scheine ich in Sicherheit zu sein.
Natürlich ist er in Sicherheit.
Aber meine Orangen nicht, wenn ich nicht zurückgehe.
Sie müssen reingeholt werden, falls es Frost gibt.
Du bleibst doch noch, oder?
Natürlich.
Padre Felipe scheint wesentlich zuversichtlicher als Ihr.
Ja, ich kann ja nicht mein ganzes Leben lang in dieser Kirche bleiben.
Vielleicht kann mein Vater etwas beim Gouverneur erreichen, wenn er davon hört.
Nein, Diego.
Ich will Euren Vater nicht mit reinziehen.
Immerhin wird mir Verrat vorgeworfen.
- Aber jeder weiß, dass Ihr unschuldig seid.
Hört zu, Diego.
Haltet Euch da raus.
Jeder Protest wird vergebens sein.
- Aber es kann doch nicht nur dieser Zorro etwas tun!
In Zeiten wie diesen wird man irgendwann auch einen Zorro schnappen.
Hier lang.
Befehl des Comandante.
Du da!
Steh sofort auf!
- Beeilung!
Lass.
Wo du hingehst, brauchst du die nicht.
Aufhören!
Ihr habt kein Recht dazu!
Lasst diese Männer in Ruhe!
Achtet nicht auf ihn!
Ich will jeden einzelnen Indianer!
Bringt sie raus zu den anderen!
- Was erlaubt Ihr Euch?
Das sind meine Kinder.
Sie leben und arbeiten nur hier in der Mission.
Ihr habt vielleicht Euer Asylrecht, aber ich habe auch ein paar Gesetze.
Der König erlaubt es einem Comandante, jeden Arbeiter zu rekrutieren, den er für notwendig hält.
- Capitán Monastario.
Es müssen noch so viele Orangen gepflückt und reingebracht werden.
Ich kann Eure Wut auf mich und Señor Torres verstehen, aber lasst sie nicht an diesen armen Leuten aus.
Durch nur eine Grausamkeit macht Ihr all unsere Arbeit kaputt.
Sie werden danach alle Weißen hassen.
Was macht das schon?
Diese Orangen sind sowieso sauer!
Siehst du, Torres?
Siehst du, was du anrichtest?
Geh zur Vordertür, dann siehst du noch mehr!
Jetzt, wo sie in Reihe stehen, gebt ihnen die Werkzeuge.
Die Gruppe ist bereit zur Arbeit!
- Gut.
Ich will eine neue Straße, Garcia.
- Eine neue Straße?
Wo.
Sie sollen hier anfangen, dann da durch und dann dort zur anderen Seite raus.
Von hier da durch und dann nach dort?
Aber Comandante, es gibt doch schon eine schöne Straße, die genau da lang führt.
Dort.
- Natürlich.
- Und mit all den schweren Steinen...
Deswegen brauchen wir doch die Indianer, du Idiot!
Um die Steine wegzuräumen!
Bitte, Capitán.
Warum brauchen wir denn eine neue Straße?
Militärische Erfahrung.
Deshalb.
Und der Indianer, der zur Warnung die Glocke geläutet hat, soll die schwersten Brocken tragen.
- Ja, Comandante!
Gut!
Bringt die Männer auf den Hügel!
Na los!
Bewegt euch!
Ándale!
An die Arbeit!
Die machen mehr Ärger, als ich es wert bin.
Padre Felipe!
- Don Nacho, bitte!
Geht wieder rein.
Seht ihn Euch an, Diego!
Monastario wird sich eine unmögliche Aufgabe nach der anderen ausdenken.
Ich kann nicht zulassen, dass der Padre sein Lebenswerk nur meinetwegen opfert.
Nein, Nacho.
Bleibt bitte, wo Ihr seid.
Wartet zumindest noch ein bisschen.
Ich schicke Bernardo nach Hause.
Ich bleibe und sehe, was ich tun kann.
Ja, das ist schlimm.
Wir müssen etwas tun.
Geh zurück zur Höhle und bring Tornado so schnell wie möglich her.
Schaffst du das in zwei Stunden?
Ándale!
Warum seid Ihr schon wieder hier?
- Ich helfe Padre Felipe mit den Orangen.
Ihr habt seine Arbeiter und jemand muss sie ja reintragen.
Diese Straße, die sie bauen sollen, ist noch gar nichts.
Es werden immer unmöglichere Aufgaben folgen.
Aber ich will nicht diesen sturen Franziskaner brechen.
Ich will, dass Torres selbst aufgibt.
- Zum Wohle der Mission, was?
Wegen dem, was er anrichtet.
Seht Ihr das?
Den Befehl habe ich schon gegeben.
Gleich werden sie meine Männer benutzen.
Wenn es sein muss, bis diese armen Indianer umfallen.
Ihr müsst nicht brutal werden, Comandante.
Wartet doch noch...
- Genau.
Bis Ihr mit Señor Torres geredet habt.
Sagt ihm, was ich Euch gesagt habe.
Er soll zur Vernunft kommen.
Wenn Ihr Padre Felipe und der Mission wirklich helfen wollt, dann so.
Vielleicht kann ich Don Nacho wirklich davon überzeugen, was er tun sollte.
Das ist sehr weise von Euch.
Wenn es Euch gelingt, könnt Ihr Euch auch wieder Euren Büchern widmen.
Aber erzählt ihm hiervon.
Sie fangen gleich an.
Denkt daran.
Bernardo!
Zum Glück bist du zurück.
Wo ist Tornado?
Auf der anderen Seite der Friedhofsmauer?
Gut.
Wir haben viel zu tun!
Ich muss Monastario irgendwie hinhalten und du, du muss ihn zu den Felsen locken und...
Na gut, Sergeant.
Jetzt wird nachgeholfen.
- Aber Capitán.
Die meisten Steine haben wir doch schon von dieser auf die andere Seite geräumt.
Genau.
Deswegen sollst du ja nachhelfen.
Um sie wieder zurück zu räumen.
- Um sie wieder zurück zu...
Von dieser Seite auf die andere, Idiot!
Hey, nicht zurückhalten mit der Peitsche!
Lautes Geschrei hat eine Kapitulation schon immer beschleunigt.
Von dieser Seite auf die andere.
Auf die Beine!
Der Comandante will die Straße bis morgen fertig haben!
De la Vega!
Señor Torres, ich bin nicht hier, um Euch etwas anzutun.
Ich möchte nur Ihre Antwort hören.
De la Vega.
Señor.
- Psst.
Er betet.
Heißt das, Ihr habt noch gar nicht mit ihm geredet?
- Oh doch.
Alles, was Ihr gesagt hattet.
Und es sieht so aus, als hättet Ihr gewonnen.
Er gibt sein Asyl auf?
- Er sagt, er muss noch darüber nachdenken.
Er bittet um Verzeihung für den Ärger, den er den Indianern eingebracht hat.
Wenn das so ist, warte ich gerne ein wenig länger.
Er mochte das Stück schon immer.
Daher sollte ich es für ihn spielen.
Dann lasst Euch nicht aufhalten.
Ah.
Gut.
Oh, es geht noch weiter.
- Weiter?
Diese Orgel hat einen wundervollen Klang, nicht?
Ja, genau.
Obwohl die Galeone 'Lima' zwei Jahre brauchte, um sie hierher herzubringen.
Sehr interessant.
Jetzt hatte er aber genug Zeit.
- Dann hört Euch den Satz mal an!
Hört mal mit diesem Krach auf!
Ich höre der Musik zu.
Nicht schießen!
Wie viele sind entkommen?
Schnell!
Ihnen nach!
Bevor es der Comandante herausfindet!
Sergeant Garcia!
Wer hat da geschossen?
!
Garcia, wo bist du?
!
Was ist passiert, Diego?
- Keine Ahnung.
Nicht!
Bleibt hier, Don Nacho.
Padre, was ist los?
- Der Soldat schoss auf einen Indianer, traf zum Glück aber nicht.
Sergeant Garcia meldet...
- Ich weiß, was passiert ist.
Du bist weggenickt und sie sind entkommen!
- Nein, ich habe nur der Musik zugehört.
Der Rest soll wieder arbeiten, du Idiot!
Benutzt die Peitschen!
Komm her!
Gib her!
Ich zeig Torres jetzt mal was!
Oh, Señor Torres.
Wie ich sehe, habt Ihr fertiggebetet.
Dann seht mal da rüber.
Ihr alle.
Das ist das Ergebnis eurer Gebete!
Bewegt euch, ihr faulen Indianer!
Beeilung!
Ihr haltet die Arbeit auf!
Du da!
Steh sofort auf!
Na los, räumt die Steine da rüber!
Mein Land, mein Leben...
sind das alles nicht wert!
Nacho.
- Nein, Padre.
Wache, ruft Euren Capitán.
Hört auf mit den Schlägen!
- Lasst ihn los!
- Nein, Padre.
Es ist meine Entscheidung.
Ich hätte mich schon viel früher ergeben sollen.
Ich denke, das war die Antwort auf meine Gebete.
Gott segne Euch, Nacho.
- Sergeant Garcia!
Du hast ihn also gefangen, was?
- Er hat sich gestellt, Sergeant.
Zorro?
!
Lauft in die Berge!
Schnapp dir Zorro!
Erledige ihn!
Don Nacho?
Oremus!
- Ja, lasst uns beten.
Eine Frau, die alles kennt
WIR BEDANKEN UNS FÜR DIE HILFE UND UNTERSTÜTZUNG
DER INTERNATIONALEN GESELLSCHAFT FÜR GESCHÄFTSMASCHINEN.
RUNDFUNKANSTALT
Penthouse, Büro des Präsidenten.
Ist Azae da?
Mr. Azaes Sekretärin ist gleich hinter dieser Tür.
Danke.
Hallo.
Ich bin Richard Sumner.
Können Sie ihm sagen, dass ich da bin?
Mr. Sumner?
Ach, Mr. Sumner.
Mr. Azae will Sie unbedingt sehen, aber...
- Wo liegt das Problem?
- Nun, verzeihen Sie, Mr. Sumner... aber Sie sind einen Tag zu früh.
Ihr Termin ist erst Morgen.
Oh, ist heute Montag?
Nein, Sir, Dienstag und Ihr Termin ist am Mittwoch.
Warum sagen Sie ihm nicht, unser Termin ist am Dienstag.
Mr. Azae ist leider noch nicht da.
Ach, na dann...
Wo ist die Forschungsbibliothek?
Ich könnte mich dort schon umsehen.
Die Archiv- und Forschungsbibliothek ist im 28. Stock.
Büro 2809.
- Wer leitet sie?
- Miss Watson.
Möchten Sie, dass ich Ihnen das aufschreibe?
Klar, wenn Sie wollen.
2809.
- Miss Watson.
- Sie sind Linkshänderin.
Ja, Sir.
Das Büro ist für Sie ganz verkehrt.
Das Licht kommt von der falschen Seite.
Der Schreibtisch steht verkehrt herum.
Warten Sie.
Ihr Zettel.
Moment, bitte.
Forschungsbibliothek.
Miss Costello.
- Peg, Cathy.
- Ja, Cathy?
Da ist ein Mann namens Richard Sumner auf dem Weg zu dir.
Richard Sumner?
Was will er?
Wer ist das?
- Das andere Telefon.
Ich ruf zurück.
- Danke für Ihre Geduld.
Ist das der Verband zum Schutz der Eskimokultur?
Miss Costello von der Staatlichen Rundfunkanstalt.
Ich erforsche den Grund dafür, warum sich Eskimos die Nase reiben.
Ja, ich bleibe dran.
Forschungsbibliothek, Miss Blair.
Wir haben nachgeforscht:
Gewisse Gifte hinterlassen keine Spuren.
Aber der Grundsatz des Hauses verbietet es, diese in Filmen zu zeigen.
Bibliothek, Miss Saylor.
Ja, ich hatte angerufen, wegen dem kleinen Schwarzen im Schaufenster.
Ich erforsche den Grund für den Brauch der Eskimos, sich die Nase zu reiben.
Nicht gerade ein Preisnachlass.
Nun, reiben sie sie oder nicht?
Aber ich habe es in einem anderen Geschäft $ 10 billiger gesehen.
Macht nichts.
Ich rufe den Forscherverein an.
Und Sie rufen mich zurück?
Danke.
Bibliothek.
Miss Costello.
- Ich bin's noch mal.
- Ja, Cathy.
- Wegen diesem Richard Sumner.
- Was ist mit ihm?
Ich weiß nicht, wer er ist.
Irgendein Verrückter, denke ich... oder jemand sehr Wichtiges.
Wahrscheinlich beides.
Tu mir einen Gefallen.
Wenn er geht, pass auf, wohin er geht.
- Azae will ihn sehen.
- Ich kümmere mich drum, Cathy.
Danke.
Bibliothek, Miss Blair.
Einen Moment, ich stell Sie zu unserer Baseballexpertin durch.
Peg, zweite.
Miss Costello am Apparat.
Höchster Gesamt-Schlagdurchschnitt?
Ja, den hatte Tyrus Raymond Cobb... mit 0,367%.
Nein, 367.
Ja, hab ich auch.
Er spielte 21 Jahre lang nur für die Detroit Tigers.
Aber gern geschehen.
- Guten Morgen.
- Morgen.
Kann ich Ihnen helfen?
Nein.
Interessanter Ort hier.
Kann ich mich umsehen?
Aber sicher.
- Fühlen Sie sich wie Zuhause.
- Danke.
- Was glaubt ihr, tut er da?
- Wer ist das?
Richard Sumner.
Azae will ihn sehen.
Wir sollen seine Schritte verfolgen.
- Woher hast du das denn?
- Cathy.
Hat was angebissen?
Bibliothek, guten Tag.
Miss Saylor.
Ach, für Sie, Mr. Sumner.
Sie kennen mich?
Sagten Sie nicht Ihren Namen?
Nein.
Ja?
Wir haben unsere Termine ein bisschen jongliert, Mr. Sumner.
Mr. Azae will Sie sehen.
Dann rufen Sie mich an, sobald er fertig ist.
Ich komme dann.
Gut.
Können Sie das bitte für mich halten?
35, 24, 35.
Und dazu noch sehr nett.
- Halten Sie es an die Wand, Miss...?
- Miss Blair.
Und dies ist Miss Costello und Miss Saylor.
Sehr erfreut.
An die Wand, bitte.
Ganz rüber.
- Bis hier?
- Genau.
Gut.
Was wird das?
Minigolf?
Snackbar?
- Ist Miss Watson da?
- Miss Watson?
- Die Bibliotheksleiterin, oder?
- Sie ging eben raus.
- Ist sie lange weg?
- Nein.
Sie ist wohl... lm 31. Stock, eine Sitzung mit ihrem Chef.
Warum möchten Sie zu ihr?
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Nein, ich glaube nicht.
Warten Sie dort.
In ihrem Büro haben Sie es bequemer.
Danke.
Was glaubt ihr, warum er hier herummisst?
Glaubt ihr, wir renovieren?
- Sieht er denn wie ein Dekorateur aus?
- Nein.
Er sieht wie ein Mann aus, der auf Wodka umgestiegen ist.
Morgen, Kinder.
Ihr werdet staunen, was ich bei Bonwits ergattert habe.
Still.
Nimm das.
Hier, tu so, als wärst du beschäftigt.
- Was ist los?
- Du warst in einer Sitzung.
- Was gibt es denn?
- Da ist ein seltsamer Mann hier.
- Er wartet seit 15 Minuten.
- Was hab ich verbrochen?
Bunny, du bist spät dran.
Es heißt, Azae habe ihn hergeschickt.
Wenn er einer ist, der jemand...
Ihr macht mich noch verrückt.
Ich war letzte Nacht bis 10 Uhr da.
Heute Morgen musste ich zu IBM... für eine Demonstration des elektronischen Gehirns.
Und auf dem Weg hierher schaute ich bei Bonwits rein.
- Was schert es mich also...?
- Miss Watson?
In Fleisch und Blut.
Mein Name ist Richard Sumner.
Numerologisch gesehen sehr gut.
Ihr Name besteht aus 13 Buchstaben.
- Sie rechnen schnell.
- Bis 13 jedenfalls.
Ein nettes Büro haben Sie.
Gefällt es Ihnen hier?
Ja, sehr.
Wäre es nicht mein Büro, würde ich dafür bezahlen.
Sind Sie von der Stockwerks-Abteilung, Mr. Sumner?
Nein.
Bin ich nicht.
Könnten wir uns in Ihrem Büro etwas unterhalten?
- Sicherlich, nur herein.
- Danke.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Ja, Mr. Sumner.
Was kann ich für Sie tun?
Ich wollte nicht vor Ihrem Personal davon sprechen.
Wenn ich meinen Beruf verrate, geraten die Leute irgendwie in Panik.
- Gütiger Gott.
Was machen Sie?
- Ich bin Arbeitsmethodiker.
Eine Art Rationalisierungsfachmann?
Äh, dieser Begriff ist etwas veraltet.
Verzeihen Sie.
Tut mir sehr Leid.
Ich bin wohl etwas altmodisch.
Ich dachte, jeden hier zu kennen, aber Sie sehe ich zum ersten Mal.
Nun, ich war nur ein paar Mal da, bin nur so durchgeschlendert.
Verstehe, eine Art wandernder Methodiker.
- Ja.
- Entschuldigen Sie.
Was macht ein Arbeitsmethodiker in unserer kleinen Klitsche?
Sie werden staunen, wie sehr wissenschaftliche Maßnahmen... die Beziehung Arbeit-Mensch verbessern können.
Faszinierend.
Und Zeit ist Geld, heißt es.
Ja.
Grüner Daumen.
Bibliothek, Miss Watson.
Ja, das ist er.
Für Sie.
Ach, danke.
Ja.
Ja, ich bin eben bei ihr.
Wir führen ein sehr nettes Gespräch.
Nun, dazu bin ich noch nicht gekommen.
Dazu kann ich noch nichts sagen.
Aber ich denke, wir sind auf dem richtigen Weg.
Ja.
Einverstanden, Azae, ich bin gleich da.
Wieder sehen.
- Azae?
- Ja, ja.
Ich werde später noch mal kommen müssen, Miss Watson.
Zu Azaes Büro kommen Sie sehr viel schneller über diesen Dienstaufzug.
Danke schön.
- Bis später.
- Gut.
Hallo, Cathy.
Bunny.
Was weißt du über einen Richard Sum...?
Für diese Auskunft muss ich Sie zurückrufen.
Danke.
- Was gibt es denn?
- Das Maßband.
- Ich muss es hier gelassen haben.
- Wie sieht es aus?
- Ich meine, welche Farbe hat es?
- Nein, es ist ein ganz normales...
Ach, hier ist es.
- Verzeihung.
Dank...
Danke.
- Keine Ursache.
- Gut, bis später.
- Ja.
- Was ist, Bunny?
Wer ist er?
- Was macht er hier?
Was will er denn?
- Hast du eine Zigarette, Peg?
- Klar.
Warum?
- Warum nicht?
- Du rauchst nur in Krisenfällen.
- Wer ist er?
- Er ist Arbeitsmethodiker.
- Kein Wunder, er hat immer gemessen.
- Gemessen?
Er hatte ein Maßband und hat hier alles abgemessen.
- Tatsächlich?
- Vielleicht für die Klimaanlage!
Das ist es.
Jetzt im November.
lm August waren sie zu beschäftigt.
Das ist es wohl oder so was in der Art.
Telefon, Peg.
Nun, Kinder, wie wär's, wenn wir ein bisschen was fürs Geschäft tun?
- Gibt es irgendwelche Fragen?
- Ein paar, Miss Watson.
Ich komme.
Hier sind sie, bitte.
Hier würde ich sagen The Times-Index.
Hier The Old Farmer's Almanac.
Oder U.S. Weather Information Service.
Erst den Farmer's Almanac.
Das stammt aus der Bibel.
- Buch Amos, Kapitel eins.
- Danke.
Bibliothek, Miss Watson.
Ja, das habe ich gerade da.
Sicher, kein Problem.
An den Ufern von Gitche Gumee In dem schönen Meeresglanz
Stand der Wigwam von Nokomis Tochter des Mondes, Nokomis
Kindheit?
Nein, nein.
Das kommt später.
Und er sang der Kinder Lieder Sang das Lied, das Nokomis lehrte
Wah-wah-taysee, das Glühwürmchen Kleines, flatterndes Feuerinsekt
Kleines, tanzendes Feuerwesen Leuchte mir mit deiner Flamme
Bevor ich mich am Lager bette Bevor sich meine Augen schließe
- Keine Ursache.
- Hier, die $5 von neulich.
Behalt sie nur, wenn du's brachst.
Ich brauch sie nicht und kann noch warten.
- An den Ufern des Gitche Gumee.
- James Whitcomb Riley.
Henry Wadsworth Longfellow.
Gott hab ihn selig.
Ich hab die Bleistifte gespitzt und neue Briefumschläge sind hier drin.
- Danke.
- Überstunden mache ich gern... wann immer Sie mich brauchen.
Sie sind sehr ehrgeizig.
Es war schwer, diesen Job zu kriegen und ich will ihn behalten.
Lernen Sie erst mal die Bibliotheks-Verweise.
Ich schlage Sie bei Jahresbeginn für eine Gehalterhöhung vor.
- Danke, Miss Watson.
- Keine Ursache.
Peg?
Ich kann dir die zehn, die du wolltest, jetzt geben.
Ok, sobald du fertig bist, komm vorbei und hol sie dir ab.
Also, die räumliche Anordnung ist in Ordnung.
- Es gibt viel Platz.
- Gut, gut.
Die Art der Tätigkeit bringt es mit sich, dass sich... diese Operation von jeder bisherigen unterscheidet.
Faszinierend.
Nicht unmöglich?
Nein, ich denke nicht.
Wir sind auf dem Gebiet enorm vorwärts gekommen.
Optische Ablesegeräte sind heute zentralisiert und in Miniaturform... auf Schematafeln fixiert.
Dann werden die gesammelten Daten automatisch computerisiert.
Und es gibt einen automatisch erstellten "Panalog".
- Sehen Sie...
- Also, einen Moment.
Ich verstehe kein Wort davon, aber es hört sich großartig an.
Wenn Sie sagen, es ist möglich, dann machen wir das.
Ich möchte etwas Zeit in der Abteilung verbringen.
Ein paar Wochen oder einen Monat, für einen Gesamteindruck.
Das lässt sich einrichten.
Geben Sie mir Cutler.
Er leitet die Abteilung.
- Nicht Miss Watson?
- Sie leitet sie und er ist ihr Boss.
- Lassen wir ihn damit in Ruhe.
- Geben Sie mir Mike Cutler nicht.
Also, Sie müssen mir allerdings eines versprechen.
Keine von den Mädchen in der Bibliothek erfährt was davon.
Wie das?
Ich will nicht, dass sie irgendwas von dem großen Plan mitbekommen.
Absolute Geheimsache.
Natürlich ist es fast unmöglich, hier etwas geheim zu halten.
Also bitte, was immer passiert, beantworten Sie keine Fragen.
Was werden sie denken, wenn ich immer da bin?
Dass ich ein Spitzel bin.
Mir egal, was die denken.
Sie arbeiten für mich und sind clever.
Ich will nur, dass sie davon nichts erfahren.
Gut, gut.
Von mir erfahren sie es nicht.
Ihr Büro ist größer als die gesamte Bibliothek.
Das muss es auch.
Wenn das Präsidenten-Büro nicht die Sponsoren beeindruckt... gibt es für die Mädchen unten nichts mehr nachzuforschen.
Ich habe noch einmal so ein Büro im 31. Stock.
Wollen Sie das?
Nein, nein.
Danke.
Ihnen ist es gleich, ob Sie die Leute beeindrucken, stimmt es?
Warten Sie, bis Sie meine Rechnung kriegen, dann sind Sie beeindruckt.l
Auf dem Schreibtisch, Peg.
Danke.
Oh hübsch.
Besonderer Abend?
Nein.
Ich weiß noch nicht.
Für den Ball am 12, für den Mike mich vielleicht einlädt.
Also, Bunny, falls und wenn Mr. Mike Cutler dich fragt... tu dir einen Gefallen und sag Nein.
Er wartet stets bis zur letzten Minute.
Er weiß, dass du immer da bist.
- Ich mach mich nicht rar genug.
- Nicht rar?
Du bist wie sein alter Mantel im Schrank.
Wann immer er danach greift, bist du da.
Sag nur einmal Nein.
- Dann kauft er einen neuen Mantel.
- Den hier hat er seit sieben Jahren.
Wieso denkst du, dass er das nicht ohnehin tun würde?
Wenn er das täte, wäre das...
- Das wäre schrecklich.
Nicht wahr?
- Ja, das wäre es.
Ich weiß.
Du lebst dahin und denkst, etwas Wunderbares geschieht.
Nie mehr allein.
Und eines Tages bemerkst du, dass alles aus ist.
Ab zur Müllhalde.
Alles schon passiert und du hast es nicht mal bemerkt.
Nun, wenn es so weit ist, ziehen wir zusammen und halten uns Katzen.
Ich mag keine Katzen, sondern Männer und du auch.
Entschuldige.
Miss Watson.
Bunny?
Alice.
Mr. Cutler ist auf dem Weg zu dir.
Wirklich?
Danke, Alice.
Vielen Dank.
Er kommt runter.
Wo ist mein Lippenstift?
Verflixt.
Wo ist er bloß?
- Peg?
Peg, wo ist dein Lippenstift?
- Ich hol ihn.
Nein, warte.
Ich hab meinen.
Mike kommt runter.
Hier deine Knete, raus.
Bis zum Zahltag.
Hast du gehört, was ich dir gesagt habe?
Jedes Wort.
Aber ich bin geradeheraus.
Ich kann mich nicht verstellen.
Na denn.
Aber wenn er wieder weg ist, erinnere dich daran, du kanntest das Lied.
- Hallo, Bunny.
- Hallo, Mike.
Ich wollte nur ein paar Meinungen hierzu haben.
Gefällt mir.
Macht deine Augen so grün und sexy.
Meinte die Verkäuferin auch, aber ich dachte, sie will es mir nur verkaufen.
Das hat sie.
Sie hat nur zufällig die Wahrheit gesagt.
Mike, zum 500.
Mal, das ist eine Glaswand hinter dir.
Was soll's?
Die wissen doch alle, dass du nichts im Kopf hast.
- Du hast deinen Job, weil ich dich mag.
- Nun, eine Frau muss arbeiten.
Arbeiten?
Ach ja, arbeiten.
Bunny, sieh dir den Finanzbericht mal an, den ich abgefasst habe.
Ich wollte ihn nicht abgeben, bevor du ein Auge drauf geworfen hast.
Klar, mach ich gerne.
Sieh dir die geplanten Ausgaben an.
- Schau, ob sie dir korrekt vorkommen.
- Mach ich.
Ich weiß nicht, wie ich das ohne dich machen würde.
Ich habe dich vermisst.
Als ob ich dich Jahre nicht gesehen hätte.
Vor einer Woche, Montag.
Die Jahresversammlung steht an und die Jungs oben... haben mir zugesetzt.
Machen Druck.
Nur der jährliche Kriegstanz.
Warum bin ich bloß so nervös.
Ich bin lange genug hier, man möchte meinen, das macht mir nichts mehr aus.
So was tun die dir an.
Wie ich schon sagte.
Ihr jährlicher Kriegstanz.
Jedes Jahr dasselbe.
Bunny, da ist ein Ball, im Club, am... 12.
Du hast es mal erwähnt.
Stimmt.
Was für ein Gedächtnis.
Du bist umwerfend.
Ich assoziiere einfach bestimmte Dinge mit anderen bestimmten Dingen.
Ich hätte dich früher fragen sollen.
Du hast doch noch keine Verabredung?
Ich sehe besser nach.
- Wann war das noch, sagtest du?
- Am 12.
Das ist ein Samstag.
Ich bin zufälligerweise frei an diesem Abend.
- Sehr gut, dann kommst du also mit.
- Sehr gerne, Mike.
Ich schreibe mir das besser auf, damit ich es nicht vergesse.
Ja, tu das besser.
Wir werden uns amüsieren.
Ja, sehr.
Mike, wenn du nicht gehst, krieg ich das hier nie fertig.
Ja, Werteste.
Sieh ihn gründlich durch und schick ihn heute Nachmittag hoch.
Oder noch besser, bring ihn selbst.
Ich schick ihn hoch.
Also gut.
- Und am 11. gehen wir in den Club.
- Am 12., Mike.
Am 11. du kommst fürs Wochenende.
- Tu ich das?
- Tust du.
Und wenn es schneit, können wir Ski fahren gehen.
Und wenn nicht, dann können wir einfach vor dem Feuer sitzen... und reden.
- Bis später.
- Bis dann.
Auf Wiedersehen.
Immer ein Vergnügen, euer gepflegtes Lächeln zu sehen.
Und nicht unser Motto vergessen:
"Seid pünktlich, fleißig und... um 17:30 Uhr unten in der Bar. "
Kaffeepause.
Wir beeilen uns besser, wenn wir noch Plätze kriegen wollen.
Peg.
Haltet mir einen Platz frei.
Peg, er hat mich gefragt.
Endlich hat er mich gefragt.
Bunny.
Bunny, ich freu mich so.
Habt ihr das Datum festgelegt?
Es war immer schon am 12. Was für ein Datum?
- Der Hochzeit.
- Welche Hochzeit?
Er hat mich zum Ball eingeladen.
Gütiger Himmel, was soll ich denn denken?
"Oh Peg, er hat mich gefragt.
Endlich hat er mich gefragt. "
Nun, er hat mich auch fürs Wochenende eingeladen, Peg.
Ladies und Gentlemen...
Das war eine neue Folge aus dem Leben von Bunny Watson, dem Ersatzreifen.
Bibliothek.
Miss Watson.
Ich schreib das nur kurz auf, ok?
Ja, ja.
Ich bin sicher, wir haben das.
Kleinen Moment, bitte.
Ach, halt die Klappe!
Ich geh ran.
- Wer ist da?
- Sumner.
Oh danke.
Guten Tag, Forschungsbibliothek.
Sumner am Apparat.
Miss Saylor ist augenblicklich leider nicht da.
Kann ich Ihnen helfen?
Was?
Warten Sie bitte, ich nehme einen Stift.
Ok, schießen Sie los.
Nun, ich...
Ich wollte sagen, können Sie das bitte wiederholen?
39,95.
Ja.
Reduziert.
Ja.
Schwarz, Samt, schulterfrei, mit...
Was für ein Schultertuch?
Flohbraun?
Ich kann buchstabieren, F-L-O-H.
Gut, ich richte es ihr aus sobald sie zurückkommt.
Vielen Dank.
Miss Watson, wer ist das?
Dort.
Sie ist unser Maskottchen.
Sie gehört zur Firma seit dem Anfang, vor 36 Jahren.
Wundert mich nicht, dass Sie sie nicht wieder erkennen.
Hat 'ne neue Frisur.
Ja, ich habe es.
Ich schick es Ihnen mit einem Boten runter.
Bitte schön.
- Sind Sie frei heute Mittag?
- Mittagessen, Sie und ich?
Ja, warum?
Gibt es eine Firmenpolitik, die es verbietet, dass...
- zwei Leute...?
- Nein.
Nein, nein.
- Ich schau mal nach.
- Tun Sie das.
- Ah, richtig, ich bin frei.
- Ach, gut, gut.
Ich habe sehr viele Fragen an Sie... und warum nicht beim Mittagessen.
- Viertel vor eins, einverstanden?
- Viertel vor eins passt mir.
- Ich hol Sie hier ab.
- Gut.
Sag mal, Sadie, wie spät ist es?
Danke.
- Hallo.
- Hallo.
- Hat man dich sitzen lassen?
- Du weißt soviel wie ich.
Ich verhungere bloß gleich.
Wenn ihr ins Pavillon geht, bestell Hähnchen mit Trüffeln.
Ein Gedicht.
Ich könnte Berge verschlingen.
Lass dir Zeit, Süße.
Ich kümmere mich ums Geschäft.
Miss Watson.
Bin ich zu spät?
Tut mir Leid.
Ich dachte schon, ich hätte Sie missverstanden.
Nein, nein.
Gehen wir.
Sagen Sie mir, Miss Watson, was für eine Ausbildung haben Sie?
Nun, erst College und dann Bibliotheksstudien an der Columbia.
Ich wollte eine Dissertation schreiben, aber hatte kein Geld mehr.
Ist das ein Vorstellungsgespräch?
Dann hätte ich meine Frisur gerichtet.
Nein, nur grundlegende Daten.
- Runter?
- Nein, danke.
Fahren Sie fort.
Meine Eltern waren beide Lehrer im staatlichen Schulsystem... und wir waren nicht reich.
Ich hab die letzten 15 Jahre... alle New Yorker Zeitungen vorwärts und rückwärts gelesen.
Ich rauche nicht.
Champagner krieg ich nur bei seltenen Gelegenheiten.
Mein Haar hat einen natürlichen Naturton.
Ich lebe allein, wie Sie auch.
Woher wissen Sie das?
Weil Sie eine braune und eine schwarze Socke tragen.
Sie haben Recht.
Lebt man mit jemandem zusammen, kriegt man so etwas gesagt.
Einer der Vorteile des Alleinlebens, dass einem niemand etwas sagt.
- Nach oben?
- Ja, ja, danke, danke.
Netter Ort.
Habe ich vor kurzem entdeckt, als ich hier war.
- Waren Sie schon Mal hier oben?
- Ja, sehr oft, im Juli.
Mittagessen.
Also, es gibt Roastbeef und Schinken und Käse.
Sie können wählen.
Ein Picknick.
Ideal hier, um sich zu konzentrieren.
Keine Kellner, keine Leute, kein Telefon.
- Keine Zentralheizung.
- Und jede Menge Kaffee.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Also, ich habe hier eine Art Persönlichkeitstest.
Einige der Fragen mögen Ihnen dumm erscheinen... aber Sie werden erstaunt sein, was sie über allgemeine Intelligenz verraten... und über Anpassungsfähigkeit und so.
Können auch Ihr Gedächtnis kitzeln.
Neckischer Test, hm?
Beantworten Sie einfach die Fragen, ohne...
Überlegen Sie nicht viel dabei.
Gut.
"Wenn wir Menschen zum ersten Mal begegnen... fallen uns oft ein paar physische Merkmale auf. "
Was bemerken Sie bei einer Person zuerst?
Ob sie männlich oder weiblich ist.
Nun ein mathematisches Problem.
Sellerie und Oliven?
Vier Oliven, drei Selleriestauden.
Richtig.
Das war zufälligerweise keine Frage.
Also: "Ein Zug fährt vom Hauptbahnhof ab... mit 17 Reisegästen und einer neunköpfigen Belegschaft.
An der 125.
Straße steigen vier aus und neun ein.
Bei White Plains steigen drei aus und einer ein.
Bei Chappaqua steigen neun aus und vier ein.
Und bei den nächsten Haltestellen steigt niemand mehr ein oder aus... bis der Zug zur vorletzten Haltestelle kommt... wo fünf Leute aussteigen und einer einsteigt.
Dann kommt er ans Ziel. "
Das ist einfach, elf Reisegäste und eine neunköpfige Belegschaft.
- Das ist nicht die Frage.
- Entschuldigung.
Wie viele Personen sind in Chappaqua ausgestiegen?
Neun.
- Das ist richtig.
- Ja, ich weiß.
Könnten Sie mir sagen, wie Sie zu diesem Schluss gekommen sind?
Komisch, nicht?
Haben Sie bemerkt... dass Chappaqua aus neun Buchstaben besteht?
Machen Sie das immer, Wörter mit der Anzahl der Buchstaben zu verbinden?
Ich verbinde viele Dinge mit vielen Dingen.
Verstehe.
Fragen Sie mich nicht, wie viel Leute in White Plains aussteigen?
Drei.
Aber White Plains hat zehn Buchstaben.
Nein, elf.
Aber nur drei stiegen aus.
Sehen Sie, ich war in meinem ganzen Leben erst drei Mal in White Plains.
- Und wenn es zwei Mal gewesen wäre?
- War's nicht.
Ich war drei Mal da.
Fragen Sie mich nicht, wie viele in Croton Falls einsteigen?
Croton Falls wird in der Frage überhaupt nicht erwähnt.
Nein, aber es ist der vorletzte Bahnhof auf dieser Strecke.
Einer jedenfalls.
- Ist Ihnen nicht kalt?
- Keine Sorge.
Mir wird nie kalt.
Nun, fällt Ihnen im folgenden Satz irgendetwas Merkwürdiges auf?
"Eine güldne, gute Tugend:
Lüge nie. "
Nein, aber ich würde sagen, Tugenden sind überbewertet.
Es sei denn, Sie meinen, dass man das vorwärts und rückwärts lesen kann.
- Wie heißt das gleich?
Ein...?
- Ein Palindrom.
Ich kenn noch eines:
Leben im Nebel.
Seien Sie mal nicht so trüb.
Nun, ich hab hier drei Telefonnummern.
Ich sage sie nur ein Mal.
Sie sollen sie wiederholen.
- Bereit?
- Ja.
"Plaza 2-3391.
Murray Hill 3-1099.
Plaza 2-3931.
Knifflige Frage?
Zähes Roastbeef.
Plaza 2-3391.
Murray Hill 3-1099.
Und Plaza 2-3931.
Können Sie mir verraten, wie Sie das gemacht haben?
Die erste ist Plaza 2, mit dem Jahr der Bankkrise umgekehrt.
Die zweite ist Murray Hill 3... mit 33 Jahren nach dem Jahr der normannischen Eroberung.
Letzte ist Plaza 2, gleiche Nummer wie die erste mit vertauschten Ziffern.
Nur ist etwas an der Frage falsch.
- Wirklich?
- Ich glaube nicht, dass es...
Plaza-2-Nummern gibt.
"Was ist gegebenenfalls falsch...?"
Die können wir wohl überspringen.
Bei der nächsten Frage muss ich Sie vorwarnen... sie enthält eine Falle.
Um die Falle zu entdecken, sage ich Ihnen Folgendes:
- Ziehen Sie keine Schlüsse.
- Keine Sorge, mache ich nicht.
Sind Sie bereit?
"Ein Detektiv bricht in... eine Wohnung ein und findet Harry und Grace tot am Boden.
Neben ihnen ein kleines Wasserbassin... und ein paar Scherben zerbrochenen Glases.
Von oben, auf einem Sofa, blickt eine gebuckelte Katze auf sie herab.
Der Detektiv kommt ohne weitere Untersuchungen zu dem Schluss... dass die Opfer erwürgt wurden.
Wie kommt er zu diesem Schluss?"
Keine Schlüsse ziehen?
Keine Schlüsse ziehen.
Ja, nun... den einzigen Schluss, den ich ziehe, ist, dass Harry und Grace...
Hey.
Waren Harry und Grace...?
Nein, das ist zu doof.
Waren Harry und Grace Goldfische?
Nein, waren sie nicht.
Sie waren seltene Tropenfische... wie Sie.
Wie hat sich Ihre Maschine bei diesem Test geschlagen?
Eine Maschine kann das nicht.
Wieso fragen Sie das?
Ich habe Nachforschungen über Sie angestellt.
Sie wurden in Columbus, Ohio, geboren, am 22. Mai.
Sie sind Zwilling.
Sie haben ein Mathematikdiplom und einen Doktor in Naturwissenschaft.
Sie sind im Phi-Beta-Kappa-Verein, aber tragen Ihren Anhänger nicht... das heißt:
Sie sind bescheiden oder Sie haben ihn verloren.
lm Zweiten Weltkrieg arbeiteten Sie an etwas streng Geheimen in Grönland.
Sie gehören zu den Größen hier in der elektronischen Gehirnforschung.
Erfinder und Patentinhaber einer Gehirn-Maschine namens EMMARAC.
Elektromagnetisches Gedächtnis und arithmetische Rechenmaschine.
Das ist alles bisher, aber ich hatte nur eine halbe Stunde.
- Ein wirklich seltener Tropenfisch.
- Danke.
Haben Sie je ein elektronisches Gehirn arbeiten sehen?
- EMMARAC, zum Beispiel?
- Ja, ja.
Zufälligerweise erst heute Morgen, ich sah es bei der IBM-Veranstaltung.
- Die Russisch-Chinesisch-Übersetzung?
- Ja.
Ich habe alles gesehen.
Unheimlich.
Gab mir das Gefühl, dass, vielleicht, aber nur vielleicht... der Mensch etwas ausgedient hat.
Würde mich nicht wundern, wenn es davon bald keine mehr gibt.
Danke.
Hallo, Smithers.
- Miss Watson...
- Wie geht's in der Rechtsabteilung?
Sie haben schon lange nicht mehr bei uns vorbeigeschaut.
Gibt es keinen neuen Klatsch?
Lässt sich keiner von den Vizes scheiden?
Nein.
Aber ich habe gehört...
Ich habe etwas gehört, was Sie persönlich betrifft.
- Ach?
- Ja.
Sie haben nicht gerade gehört, dass ich verlobt bin.
- Nein.
Sind Sie's?
- Nein.
Wenn Sie es hören, dann sagen Sie es mir auf der Stelle.
Und dass Sie mir nicht ohne den Namen des Mannes kommen.
Ich war in der PA.
- Wo?
- Personalabteilung, neunter Stock.
Als ich dort war, wollte jemand für Mr. Azae...
Ihre...
Ihre Personalakte haben.
- Ach?
- Ja.
Miss Watson... wenn sie nach der Personalakte schicken... heißt das normalerweise, dass sie die Abfindung ausrechnen.
Ich wollte Sie nicht beunruhigen, Miss Watson.
- Oh, ich weiß, das tun Sie nicht.
- Dachte, ich müsse es Ihnen sagen.
- Ja, danke.
- Ja, gern geschehen.
Na endlich.
- Weißt du, was dieser Sumner tut?
- Ja, Tauben füttern.
- Nein.
Was er hier tut?
- Was?
Er will uns durch ein mechanisches Gehirn ersetzen.
Sonderbeauftragt von Azae, um zu sehen, ob EMMARAC hier läuft.
- Das ist unser Ende.
- Peg, Peg, beruhig dich.
Keine Maschine schafft unseren Job.
Das haben die in der Finanzabteilung auch gesagt.
- Hat er deren Maschine gemacht?
- Ja.
Sobald sie lief, wurde die Hälfte der Abteilung entlassen.
Die Maschine in der Finanzabteilung ist nur eine Rechenmaschine.
Sie können keine Maschine bauen, die unseren Job macht.
Zu viele Querverweise hier.
Ich würde mein Gedächtnis gegen das jeder Maschine setzen und deines auch.
Aber, Peg, das Schlimmste, was uns passieren kann, ist Panik.
Behalte das für dich und erzähle Ruthie und Sylvia nichts.
Nichts erzählen?
Sie suchen bei der Gewerkschaft nach einem Gesetz.
Es gibt dagegen ein Gesetz.
Mein Telefon.
- Und nicht verlieren, Ruthie.
- Ja, Miss Watson.
- Hallo, Kenny.
- Hallo.
Mr. Sumner, die Akte, die Sie wollten.
Bitte schicken Sie sie zurück, sobald Sie damit fertig sind.
DEINE
- Forschungsbibliothek, Miss Blair.
- Sylvia, Cathy.
Kaffeepause.
- Kommst du runter?
- Äh, nein.
Nicht so wie die Sterne im Augenblick stehen.
Sehen Sie, Zwilling führt Krieg gegen Schütze.
Das heißt, alle Zeichen sind derzeit feindlich.
Ständige Wachsamkeit sollte das tägliche Motto sein.
Das Gehirn ist da.
- Nun, bis später.
- Gern geschehen.
Rufen Sie jederzeit an.
Costelloabteilung, Miss Bibliothek am Apparat.
Ich meine, Miss Forschungsbibliothek, Costello...
Sie wissen, was ich meine.
Traditionelles Erntedank-Lied?
Eines wäre: "Over the River and Through the Woods. "
- Bunny?
- Was?
Brich dir kein Bein, aber Mike Cutler ist in deinem Büro... bereits mit Blumen.
- Wie sehe ich aus?
- Zu gut für ihn.
Wenn ihr Fragen habt, sammelt sie.
Ich geh um 4 Uhr, um meine Haare zu richten.
Mike.
Die sind wunderbar.
Du bist ein Engel.
Lies besser erst mal die Karte.
- Wir fahren nicht.
- Tut mir Leid.
Du hast alles gepackt.
- Wohin musst...?
- Chicago.
- Wann?
- Heute Abend.
Wenn man fürs Fernsehen arbeitet, muss man mit so was immer rechnen.
- Nicht gerade neu für mich.
- Ging es letztes Jahr auch schief?
Miami.
Ich erinnere mich dran, weil du mir einen Bikini mitgebracht hast.
Das war schmeichelhaft, Mike.
Verzeih mir, Bunny.
Aber ich konnte Azae nicht sagen:
"Tut mir Leid, aber ich kann nicht, weil ich mit Bunny verabredet bin. "
- Du fährst mit Azae?
- Wie findest du das?
Er hätte ein halbes Dutzend anderer fragen können, hat er aber nicht.
- Nur mich.
- Sieht nach Beförderung aus, Junge.
Dank dir.
Der Finanzbericht hat geholfen.
Brachte mir einige Komplimente ein.
Erinnere mich nächstes Jahr daran, ihn zu vermasseln.
Hier.
- Für den vielversprechenden Beamten.
- Bunny.
Warum kommst du nicht mit mir bis zum Flughafen?
Nein.
Lieber nicht.
All die Leute, die fortfliegen... und ich sitze hier einfach herum.
Nein, besser nicht.
- Nun, ich glaube...
- Ich stell eine Kerze ins Fenster.
Sie muss nicht lange brennen.
Vor Weihnachten bin ich zurück.
Such mich im Kamin.
- Wiedersehen, Mike.
- Wiedersehen, Bunny.
Rauslassen!
- Wer ist da?
- Sumner.
Du liebe Zeit.
Ich wusste nicht, dass Sie noch da waren.
Ich dachte, Sie seien längst weg.
- Tut mir Leid.
- Danke, danke.
Ich...
Ich war hinter den Bücherregalen.
Ich habe gelesen.
Gar nicht bemerkt, wie spät es war.
- Danke.
- Danke.
Das nehme ich.
Das ist nett.
Vielen Dank.
- Guten Abend.
- Guten Abend.
Hallo, Smithers.
- Sehr schöne Blumen.
- Danke.
Ja.
Kleine Wochenendtour?
- Nein, nur nach Hause.
- Ich wollte schönes Wetter wünschen.
Aber wenn es nur heim geht, gibt es dafür ja keinen rechten Grund, nicht?
- Ich ruf ein Taxi.
- Warten Sie, Mr. Sumner.
- In welche Richtung müssen Sie?
- 75., Ecke Lexington.
Ich kann Sie mitnehmen.
Wissen Sie, meine Frau holt mich mit dem Auto ab.
Ihre Mutter kam heute aus Chattanooga an... und Myra musste sich mit ihr treffen.
- Ist das auch kein Umweg für Sie?
- Ach nein, nein.
Wir nehmen die Triborough-Brücke.
Da ist Myra.
Miss Watson, lassen Sie mich helfen.
- Vielen Dank.
- Hey, Myra.
Myra.
Bradley Smithers, ich bin schon sechs Mal um den Block gefahren.
Hallo.
Schatz, macht es dir was, ein paar Kollegen mitzunehmen?
Gut.
Kommen Sie.
- Das ist Miss Watson.
- Guten Tag, sehr erfreut.
- Dann müssen Sie Mr. Cutler sein.
- Nein, Sumner.
- Ich dachte, du hast gesagt, sie...
- Is nisch.
- Hier, Schwiegermama.
- Blumen.
- Danke.
Die sind wunderschön.
- Aber Schwiegermama...
Hier sind wir.
Alles aussteigen.
Alles aussteigen.
- Alles aussteigen.
- Danke.
- Vielen Dank.
- War mir ein Vergnügen.
- Und schönes Wochenende.
- Das werde ich haben.
- Ihnen auch.
- Danke.
Werden wir haben.
Schönen Abend.
- Sekunde.
- Was denn?
Falsche Tasche.
Das ist ihre.
Du meine Güte.
Du hast ihm Mutters Handtasche gegeben.
- Tut mir Leid.
- Hier, nehmen Sie die hier.
- Tut mir furchtbar Leid.
- Mach endlich die Tür zu!
- Hier herrscht Überschwemmung.
- Myra, halt die Klappe, ja?
- Wohnen Sie hier in der Nähe?
- Zufälligerweise... wohne ich etwas weiter oben in der Lexington.
Ich bin hier ausgestiegen, damit ich Smithers nicht den Spaß verderbe.
Nein, nein, das ist voll.
Mein Lieber, Sie kriegen nie ein Taxi.
Vielleicht an der Ecke.
Wir werden am Montagmorgen Klatschgeschichte Nummer eins sein...
- also los, Sie essen bei mir.
- Nein, ich möchte nicht...
- Seien Sie nicht albern.
- Sicher, dass es keine Umstände macht?
Aber überhaupt nicht.
Überhaupt keine Umstände.
Es gibt jede Menge zu essen.
Einfach irgendwo abstellen.
Das ist nett hier.
Sie holen sich eine Lungenentzündung in diesen nassen Sachen.
Was schlagen Sie mir vor, soll ich Ihren Pyjama anziehen?
Nein.
Ich hab da was.
Nicht, dass ich mit einem Mann lebe, der gerade nicht da ist.
Ich mache meine Weihnachteinkäufe nur sehr früh.
Lassen Sie mal sehen.
In einem ist ein Männerbademantel.
Hier ist er.
Ja.
- Was ist los?
- Dachte eben nur.
Smithers würde das gefallen.
Ziehen Sie sich da um.
Bitte nicht allzu nass machen.
Ich muss ihn wieder einpacken und jemandem schenken.
Ich weiß nicht, was wir für Ihre Füße tun können.
Ich habe niemandem Hausschuhe gekauft.
Wie steht's mit Galoschen?
Gulasch?
Oh prima.
- Mr. Sumner?
- Ja?
Darf ich Ihnen eine sehr wichtige Frage stellen?
Nein, nein.
Nur zu.
Wie mögen Sie Ihr Hähnchen?
Ich habe es noch nie mit Hähnchen gegessen.
- Was?
- Gulasch.
Wieso Gulasch?
Was sagten Sie?
Ich sagte: "Wie mögen Sie ihr gebratenes Hähnchen?"
Ich sagte:
"Ich habe es noch nie... "
- Essen wir Hähnchen?
- Ja.
Das ist sogar noch besser.
Das mag ich lieber.
Lieber als was?
Gulasch.
Äh, ja.
Ich auch.
- Abendessen mit weißer Krawatte, was?
- Weiße Krawatte und Bademantel.
Also, wie mögen Sie Ihr gebratenes Hähnchen?
Salz und Pfeffer in Mehl gemischt, in eine Papiertasche geben...
Hähnchen dazu, gut schütteln.
Soll ich es Ihnen zeigen?
Liebend gern.
Dort drüben, neben dem Wohnzimmer.
- Prima.
- Ich komme gleich.
Tut mir Leid, dass ich Ihnen nicht mehr Hähnchen anbieten kann.
Nächstes Mal, kaufen Sie drei.
Zugegeben, es ist ausgezeichnet.
Was ist das Geheimnis?
Ein Meisterkoch verrät nie etwas.
Es gibt noch ein Geheimnis, das mich sehr interessiert.
Ihr Bericht für Mr. Azae...
- über meine Abteilung.
- Davon weiß ich nichts.
Sie geben zu, dass keine Maschine unsere Arbeit machen kann?
Das haben Sie und EMMARAC gemeinsam.
Sie denken einspurig.
Sie versuchen unablässig, die Antwort zu finden... auf die Frage, auf die Sie eine Antwort suchen.
Was macht sie, wenn sie die Antwort nicht findet?
Sehr klug.
Bei Frust... geht mit großer Wahrscheinlichkeit der Magnetschaltkreis hoch.
So was in der Art passiert mir gerade.
- Riecht es nicht nach Verbranntem?
- Nein, nein.
Ist wohl in Ihrer Küche.
Sie brauchen eine neue Entlüftung.
Gibt es ein Dessert, Madam?
Und wenn ja, was?
- Es gibt Flottante".
- Flottante.
Mal gespannt, wer das ist.
Soll ich in den...?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Wir sind erwachsen.
- Ich hol das Dessert.
- Danke.
Es steht im Kühlschrank.
- Mike!
- Hallihallo, Bunny.
Es geht kein einziger Flieger.
Wie gefällt dir das?
Gütiger Himmel.
- Regen hier, Schnee in Chicago.
- Was du nicht sagst.
Ich weiß, es ist spät, aber bittest du mich nicht herein?
Aber natürlich.
Immer rein.
Abendessen und Feuer, alles bereit.
Was braucht ein Mann mehr?
- Ihr kennt euch, oder?
- Klar.
Wir sind gerade beim Dessert.
Möchten Sie?
Noch jede Menge da.
- Nur Kaffee.
- Setz dich.
Ich...
Ich hol noch eine Tasse.
Nur eine Sekunde.
Ich schätze, ich hätte anrufen sollen.
Ja.
Tun Sie das nächstes Mal.
- Hab ich was verpasst?
- Nein, nein, nein.
Mr. Cutler sagte, er hätte besser anrufen sollen, bevor er her kam...
- und ich sagte: "Vielleicht, ja. "
- Danke.
Nun, ich hätte nie vermutet, dass jemand hier sein würde.
Danke dir.
Regnet es noch, Cutler?
Warum, Sumner?
Warten Sie darauf, dass es aufhört?
Nein, nein, nein.
Zucker?
Sahne?
Nein.
Wissen Sie, so zivilisiert zu sein, ist lächerlich.
Ich meine, es sieht mir alles recht simple aus.
Es sei denn, es gibt eine andere Erklärung dafür.
Eine andere als was?
Das ist leicht erklärbar.
Ich hoffe.
Sieht seltsam genug aus.
Jetzt werd ich aber verrückt.
Du wirst verrückt?
Welches Recht hast du, hier wie ein rasender Stier hereinzuplatzen?
Ich rase nicht.
Nur in Gedanken, aber ich hab nichts gesagt.
Also, also.
Alles in allem ist das sehr einfach zu erklären.
Wenn es eine Erklärung gibt, dann will ich sie von Bunny hören.
Hey, hey, hey.
Schließlich hat es geregnet.
Ich kam in den Regen.
Bunny...
Also, Miss Watson hat mich herein gebeten, um trocken zu werden.
Das ist nicht mein Bademantel, nur ein Geschenk für irgendeinen... mit den Initialen M.C.
M.C.
Nun.
Gefällt er Ihnen?
Ich hoffe es.
Ich kann ihn nicht umtauschen.
Ich hab diese Initialen eingestickt.
- Essen Sie Ihre "Ihre Flottante"?
- Und ob.
Köstlich.
- Ich versteh das nicht.
- Absolut köstlich.
Ich versteh das nicht.
Du bist nicht die Bunny, die ich kenne.
Nein, bin ich nicht.
Für dich bin ich ein alter Mantel in deinem Schrank.
So kennst du mich.
Ein ständiger Strom von Männern, die hier ein- und ausgehen... tagein, tagaus.
Kann mich kaum erwehren.
Sehen Sie.
Noch einer.
Sollen Cutler und ich ins Schlafzimmer gehen oder sind wir alle erwachsen?
Klappe.
Kommen Sie rein!
Immer rein.
Hallo.
Was machen Sie denn hier?
Sie müssten doch eigentlich in Chica...
Ich weiß nicht, was Sie hier machen.
Ich kam in den Regen.
Ich zieh mich besser an.
Die Kleider sind im Schlafzimmer.
Tut mir Leid, Bunny.
Zufälligerweise hab ich sie im Badezimmer gelassen.
- Peg, macht es dir was aus?
- Überhaupt nicht.
Riecht es hier verbrannt?
Entlüftung in der Küche ist kaputt.
Ich hätte anrufen sollen, aber ich hätte nie gedacht, dass...
Du hättest nie gedacht, einen Mann bei mir zu finden...
Nicht, Bunny.
Das ist unfair.
Wenn ich das dächte, warum sollte ich mich dann ständig hier rumtreiben?
- Das frag ich mich auch.
- Sieh Mal, Bunny.
- Wir kennen uns seit sechs Jahren.
- Sieben.
Es war eine gute Beziehung.
Keine feste Bindung, für uns beide.
- Ja, das kann man sagen.
- Und ich hänge inzwischen... in vieler Hinsicht an dir.
Deine Wärme, dein Humor, dein Verständnis.
Du bist ein Teil meines Lebens.
Darum will ich dich um etwas bitten.
Was, Mike?
Lass nicht zu, dass unsere Beziehung durch diesen Abend zerstört wird.
Es war mein Fehler.
Ich hätte nicht denken dürfen, dass ich dich immer allein...
Nein.
Ich wiederhol es nicht.
Reden wir nicht heute darüber.
Ich komme morgen vorbei.
Nein, da fällt mir ein, ich kann nicht.
Ich bin in Chicago.
Also, ich ruf dich bald an.
- Gute Nacht, Bunny.
- Gute Nacht, Mike.
Reine Luft?
Sagen Sie den anderen fünf Kerlen, sie können unterm Bett hervor kommen.
Wem gehören die wohl?
Das war nicht die Entlüftung.
Kennst du jemand, der einen Bademantel mit den litialen M.C. kaufen möchte?
- Ich verkaufe einen zum Spottpreis.
- Klärt mich mal bitte einer auf?
Also, Peg, alles begann mit Mr. Smithers Schwiegermutter.
Sie kam aus Chattanooga an.
Aus Chattanooga, nicht wahr, Gnädigste?
- Chattanooga, Tennessee.
- Chattanooga, Tennessee.
Es regnete.
Auf dem Beifahrersitz saß ein Kind mit einem Lutscher... und auf dem Rücksitz saß ein Kind mit einem Lutscher.
Und ein Hund.
Schönen Abend, hab mich gut amüsiert.
Bist du sicher, du willst den Mistelzweig über der Tür lassen?
Aber sicher.
Wenn ein netter Kerl vorbei kommt, schnappen wir ihn uns.
- Warum nicht gleich ins Haar stecken?
- Könnte ich.
So gefällt es mir.
Könnte unsere letzte Weihnachtsparty hier sein.
- Also muss es ein Riesenfest werden.
- Vor dem Mittagessen?
- Vor, während, nach dem Mittagessen.
- Was sagt die Geschäftsleitung dazu?
Alles ist erlaubt, solange die Türen nicht abgeschlossen sind.
Bibliothek.
Frohe Weihnachten.
Miss Costello.
Ja, selbstverständlich.
Stift?
Bitte schreiben Sie es auf und heften Sie es ab.
Jedes Jahr fragen Sie mich dasselbe.
Dasher, Prancer, Dancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.
- Keine Ursache.
- Die sind ganz schön in Stimmung.
Um 4 Uhr rufen sie wegen dem Text von A Visit From St. Nick an.
- Frohe Weihnachten allerseits.
- Frohe Weihnachten.
Ruthie, nimm die, bevor ich sie fallen lasse.
Danke.
Der Baum sieht wunderschön aus.
Die traditionellen sind die schönsten.
Was gegen den Hunger und für den Spaß.
Spaß hatte ich übrigens bereits.
- Wer nicht?
- Noch mehr Weihnachtskarten.
- Danke.
- Hey, warte kurz.
Für dich von der Forschungsbibliothek.
Ach, danke.
Danke an alle, und frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
- Warte noch, Kenny.
- Hat die Rechtsabteilung was geschickt?
- Nein.
Dem Postjungen letztes Jahr habe ich geraten, mit unserem Geschenk... anzugeben.
Hat funktioniert.
Haben dasselbe gegeben.
Warte mal.
Hast du einen Fünf-Dollar-Schein?
Ja.
Steck ihn dazu.
Kapiert?
Komm später zu unserer Party.
- Meine Damen.
- Schönes neues Jahr.
Los, Fred, beeil dich.
- Geht voran.
Ich komme nach.
- Gut.
Ich warte auf Miss Warriner vom Labor.
Sie wird mich suchen.
- Schicken Sie sie in die Bibliothek?
- Ja, Mr. Sumner.
Mach ich gern.
Sie sollten gegen diesen Schluckauf etwas trinken.
Danke, Sir.
Mache ich.
Hey, Moment.
Das brauch ich vielleicht noch.
Bibliothek.
Miss Watson.
Frohe Weihnachten.
Oh ja, das kann ich.
Dasher, Dancer, Prancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.
Gib mir die Flasche, schnell.
Was glaubt ihr, wie es nächstes Weihnachten ohne uns sein wird?
- Ob EMMARAC eine Party schmeißt?
- Red nicht so.
Das bringt Unglück.
- Es ist Weihnachten.
- Es ist Weihnachten.
Wenn die uns feuern, dann verlieren noch andere ihren Job an 'ne Maschine.
Tausende von Menschen werden durch elektronische Gehirne ersetzt.
Schaut.
Das ist von Mildred Pittinger.
- Sie hatte deinen Job, Ruthie.
- Ich weiß, was es ist.
Ein Foto von ihr und ihrem Mann.
- Sie haben ein Baby gekriegt.
- Süß.
- Lasst uns auf Mildreds Baby trinken.
- Auf Mildreds Baby!
Frohe Weihnachten, meine Damen.
Mit großer Freude verkünde ich, dass die Party der Rechtsabteilung läuft...
- und dass Sie alle eingeladen sind.
- Los.
Dort ist es Klasse.
Nur Männer.
Ich nehme meinen Champagner mit.
Bei denen gibt es nie welchen.
Hallo?
Das Rentier von Santa Claus?
Wieso, ja, kann ich.
Einen Augenblick.
Da sind Dopey, Sneezy, Grouchy...
Happy, Sleepy, Rudolph und Blitzen.
Gern geschehen.
- Frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
Ich habe heute Morgen nach Ihnen gefragt, aber Sie waren noch nicht da.
Ich weiß.
Aber das ist ok.
Ich hab einen Schrieb meiner Mutter.
Hier wird heute nicht viel gearbeitet, nicht?
Nun, wir arbeiten hier sowieso nie.
Dies ist unser Laufstall.
Das Rechnungsbuch ist auf dem Tisch, wenn Sie arbeiten wollen.
- Ruthie hat es fertig gemacht.
- Danke.
Bitte sehr.
Wenn Sie unser Rechnungsbuch lesen, dann dürfen wir Ihren Bericht lesen.
Meinen Bericht?
Den hab ich schon abgeschickt.
Haben Sie?
Hier bist du.
Ich hab dich überall gesucht.
Ich kam her, um was zu holen.
Aber was?
Meine andere Flasche Champagner.
Wenn du den in die Rechtsabteilung mitnimmst... dann kriegst du nicht einen Schluck davon ab.
Richtig.
Ich trinke ihn am besten gleich hier.
- Trinkst du mit, Peg?
- Selbstverständlich.
Wie passt Champagner zu vier Rosé, Scotch...
Martinis und Bloody Marys?
Ausgezeichnet.
Dieselbe Grundlage, Alkohol.
Nimm 'nen Stuhl, Peg.
- Und ruh Hände und Gesicht aus.
- Was für ein Jahrgang ist das?
" 1947. "
Das war ein gutes Jahr.
Nicht für mich, wirklich nicht.
Das Schneesturm-Jahr.
Weißt du noch?
Ich verbrachte Heilig Abend in der U-Bahn-Station der Canal Street.
Das erinnert mich dran... als ich letzte Nacht aus dem Mexican-Avenue-Bus ausstieg...
Was ist daran witzig?
Der Mexican-Avenue-Bus?
Du meinst den Mexington-Avenue-Bus, oder?
Meine ich.
Da war dieser brandneue Coupe De Ville... mit einem irrsinnig gut aussehenden grauhaarigen Mann darin.
Und er fuhr drei Mal langsam um den Block.
Und ich schwör dir, so wie der mich ansah... wenn ich wie andere bestimmte Mädchen wäre... wäre das der Beginn einer romantischen Affäre gewesen.
Nur zu.
Du bist vielleicht einsam, aber nur zu.
Meiner Erfahrung nach... wenn ein Auto langsam um den Block fährt... meiner Erfahrung nach... sucht jemand einfach einen Parkplatz.
Peg?
Wusstest du, dass unser Mr. Sumner... auch im Mexican-Avenue-Bus lebt?
Peg.
Peg, komm her.
Siehst du ihn nicht, wie er da steht in seinem Poncho und barfuss... und am Halteriemen hängt.
Es ist bereits geschlossen.
Nimm etwas Tequila, Peg.
Ich glaube nicht, dass ich sollte.
Ein Glas Champagner enthält 85 Kalorien.
In einem Geschäft in meinem Viertel krieg ich ihn für 65.
Hey, EMMARAC... können Sie mal kurz Ihren Budget-Kram da lassen und eine Frage beantworten?
- Sicher.
- Nur zum Spaß.
Sie müssen nicht antworten, wenn Sie nicht wollen.
Und nicht lang grübeln.
Und Vorsicht:
Falle.
Wenn sechs Chinesen in Las Vegas aus einem Zug steigen und zwei davon... bäuchlings in einem Goldfischbecken schwimmend gefunden werden... mit zwei Telefonnummern als einzigem ldentifizierungshinweis... eine Plaza 0-0000 und die andere Columbus 0-1492.
Um wie viel Uhr kam dann der Zug in Palm Springs an?
9 Uhr.
Können Sie mir sagen, wie Sie das geschafft haben?
Elf Buchstaben in Palm Springs, minus zwei Chinesen ergibt neun.
Sie sind ein Witzbold, Mr. Sumner.
Sie sind auch nicht schlecht.
Möchten Sie etwas von unserem Champagner?
Danke.
Nur schön voll machen.
Danke.
Und jetzt, alles austrinken.
Das wird Ihnen gut tun.
Sehr gut.
Jetzt kriegen Sie Ihr Weihnachtsgeschenk.
Bitte.
Für Sie von der Forschungsbibliothek.
Danke schön.
Nur eine Kleinigkeit, von der wir dachten, sie könne Ihnen gefallen.
Das geht so auf.
Ja.
Das sind Ihre Collage-Farben, nicht wahr?
Hätte ich das gewusst, dann hätte ich meine Erstsemestermütze aufgesetzt.
Der ist fast zwei Meter lang.
- Was sagst du dazu, Peg.
- Ja.
Kleidsam und aus echter Wolle.
Musste ganz schön suchen dafür.
So was ist wohl nicht sehr gefragt.
- Was soll ich dazu sagen.
- Einfach frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
Und Frieden auf Erden den Menschen guten Willens.
- Bunny.
- Mike.
- Seit wann bist du zurück?
- Komme direkt vom Flughafen.
Ich sagte doch, bis Weihnachten.
Hallo, Peg.
Hallo.
Die Party fing früh an.
Alle sind in der Rechtsabteilung.
Wir kommen nach.
Das sind eure Geschenke.
Hier.
Danke.
Ich leg sie unter den Baum.
Hallo, Cutler.
- Frohe Weihnachten, Sumner.
- Ebenfalls, Cutler.
Netter Hut.
Netter Anzug.
Sollten Sie öfter tragen.
Stellst du mich Harvey nicht vor?
Der ist besser als Harvey.
Schau.
Mike, das ist überwältigend.
Wo hast du den her?
Komm in mein Büro.
Ich gebe dir mein Geschenk.
Tun Sie so, als wären Sie überrascht.
- Haben Sie was gesagt?
- Wer, ich?
Gütiger Himmel.
Hier.
Hängt der hier die ganze Zeit herum?
Die ganze Zeit.
Nein, heute nicht.
- Auf uns.
- Auf uns.
Das ist deines.
Und hier deines.
Ist etwas kleiner.
Mach deines zuerst auf.
Soll ich?
Ach, Mike, die Ohrringe.
Sie passen so wunderbar zum Ring.
- Gefallen Sie dir?
- Sie sind traumhaft.
- Gefallen sie dir?
- Du bist ein Engel.
Danke.
Jetzt kann ich dir deines nicht mehr geben.
Es ist zu lächerlich.
Kein Bademantel, oder?
So weit von einem Bademantel entfernt, wie ich nur konnte, Mike.
Danke.
Bongos.
Woher wusstest du das?
Es stand "Für den Mann, der schon absolut alles hat" darüber.
- Habe ich das?
- Hat er das?
Bunny?
Ich hatte in Chicago etwas Zeit zum Nachdenken.
Hat es dir gefallen?
lm Grunde sind wir doch für die ganze Firma schon sieben Jahre verheiratet.
Nun, sie hatten Erfolg, wo ich versagte.
Ach, hau ab.
- Tut mir Leid, Miss Watson.
- Sie sind es.
Ich glaube, Ihr Telefon ist kaputt.
Ich nahm Ihre Anrufe entgegen.
Ein Anruf, Take Home the Loot.
Sie wollen den Namen von Scrooges Partner...
Scrooges Vornamen und die Anzahl der Geschwister von Tiny Tim.
Ach ja, und Azaes Büro rief an.
Sie wollen Sie sofort sehen.
- Wann?
- Vor zwei Minuten.
Warum sagten Sie nicht...?
Macht nichts.
Halt das.
Bin bald zurück.
- Abendessen?
- Ja.
Gut.
Gute Reise!
Wieder sehen.
Wieder sehen.
Ist das Ihre erste Kreuzfahrt im Mittelmeer?
Ja, aber niemandem sagen.
- Warum nicht?
- Weil ich der Kapitän bin.
Ich werde Ihnen steuern helfen.
Ich bin sehr wohlhabend.
Diese Kreuzfahrt mache ich oft.
Ja, ja, irgendwie sieht der Bleistift in Ihrem Haar nach Geld aus.
Ist Geld nicht herrlich?
- Ich hoffe, sie nehmen es uns nicht weg.
- Wer?
Die.
Wollen Sie sich setzen?
Mein Liegestuhl ist neben Ihrem.
- Gut, ich finde meinen nicht mehr.
- Gleich hier.
Gleich hier.
- Hier.
- Danke, Skipper.
Was für herrliche Wolldecken.
Sagen Sie mir, Skipper, wieso haben Sie nie geheiratet?
Mögen Sie keine Frauen?
Ach ja.
Klar, mag ich Frauen.
Insbesondere dem Geschlecht nach und im Besonderen.
Aber nicht "sonderlich" genug, um zu heiraten.
Das ist es nicht.
Ich fand nur nie eine, die es mit mir aufnimmt.
Abgesehen natürlich von Caroline.
Noch Champagner?
- Nein.
Was ist mit Caroline?
- Caroline war ein Modell.
- 1,80 Meter mit bestrumpften Füßen.
- Konnten Sie sie messen?
Unter anderem, ja.
Wenn es keinen Krieg gegeben hätte...
- Sie bekamen einen Abschiedsbrief.
- Nein.
Ich bekam viele Briefe, aber...
Angenommen, Sie sitzen in Grönland und erhalten einen sechsseitigen Brief... darüber, dass das Frauendekolleté im nächsten Jahr höher werden wird.
Nun, wenn sie geschrieben hätte, dass es tiefer würde, hätte ich einen Grund... lm nächsten Brief schrieb sie, dass die Rocksaumlänge verlängert würde.
Ich sehe nicht wie einer aus, der sich für Frauenmode interessiert, nicht?
Nicht mal Männermode.
Und, was haben Sie getan?
Ein Freund von mir wurde bei der Marine abgelehnt.
Er hatte Knieprobleme oder so.
Also bat ich ihn, dass er sich etwas um sie kümmere.
Das tat er.
Dann kam der Abschiedsbrief.
- Ein gemeiner Trick.
- Wieso?
Sie sind glücklich.
Wenn sie nie schreibt, wird er es nie bemerken.
Das ist nicht der Grund, wieso Sie Caroline nicht geheiratet haben.
- Sie sind in jemand anderes verliebt.
- Das ist ein Scherz.
- Kein Scherz.
- Wer?
Emily EMMARAC, das ist sie.
Ihre Monstermaschine.
Sie denken einzig und allein an sie.
Darum passen Ihre Socken nie zusammen.
Heute schon.
Sehen Sie.
- Nun ja, das tun sie.
- Klar.
Und das tun sie schon länger.
Sie haben es nur nicht bemerkt.
- Noch Champagner?
- Nein.
Ihre Briefe sind bestimmt wunderbar.
Bunny.
Bunny, Telefon für dich.
Telefon für dich.
- Bibliothek.
Miss Watson.
- Bunny.
Cathy.
Eilpost:
Mike Cutler wurde eben zum Vizepräsidenten ernannt... und er ist auf dem Weg runter, um dich zu sehen.
Wer hat ihn zum Vizepräsident gemacht, Cathy?
Du?
Das würde ich nicht sagen.
Mr. Azae.
Nicht wahr?
Aber ganz bestimmt.
Bunny.
Bunny.
- Komm herein, Herr Vizepräsident.
- Ist das nicht großartig?
- Du hast es verdient, Mike.
- Bunny, ich könnte fliegen.
Als Azae so ernst zu reden anfing, da dachte ich: "Das war's. "
Alles war so geheimnisvoll.
Und dann wurde daraus ein Vizepräsident.
Vizepräsident aller Geschäfte an der Westküste.
Tickets sind bestellt.
Wagen wir es.
Wir fliegen Dienstag und heiraten.
- Dienstag?
Diesen Dienstag?
- Klar, warum nicht?
Nun, wegen, meiner Wohnung.
Peg kann sich drum kümmern.
Wohnungen vergibt man wie Diamanten.
- Aber mein Job.
Ich kann nicht weg.
- Ich bin Vizepräsident.
Ich versetze dich hiermit an die Westküste.
Sonst noch was?
Und die Mädchen, Mike?
Ich lass sie nicht mit ihren Jobsorgen allein.
Da kann ich nichts tun.
Ich nehme sie nicht mit in die Flitterwochen.
Aber ich lade sie für nächsten Sommer in unser eigenes Haus ein.
Unser eigenes Haus!
Das klingt nicht schlecht, oder?
- Was ist los, Bunny?
- Nichts.
- Das ist so schnell.
Kann nicht denken!
- Was gibt es zu überlegen?
Willst du die Staatliche Rundfunkanstalt heiraten?
- Jetzt schrei nicht.
- Ich muss die Trommelei übertönen.
Wer spielt denn da überhaupt?
Sumner, natürlich.
Wer sonst?
- Und was soll das heißen?
- Bunny.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Wenn zwei Menschen heiraten wollen, sorgen sie sich um nichts.
Sieh... ich dachte immer, du wolltest das ebenso sehr wie ich.
Du hättest merken können, dass ich das doppelt so sehr wollte wie du.
Aber du hast deine Meinung offensichtlich geändert.
Wenn ich an den Quatsch denke, den ich an dem Abend schluckte.
Ich hab mich noch entschuldigt.
Und dieses:
"Ich weiß nicht, wovon du redest. "
Ich weiß nicht, welches Spiel du spielost, aber ich bin dafür der Falsche.
Und das nach sieben Jahren Warten.
Du hast gewartet?
Bunny, wir sind alle von Richard auf Drinks ins Plaza eingeladen.
- Wirklich?
- Sie sagt Ja.
- Ich sehe euch unten.
- Sie auch.
- Richtig.
- Los geht's.
- Alle fertig?
- Ich hole meine Pakete.
Nur zu.
Mrs. Smithers wird uns chauffieren.
- Mr. Sumner.
- Hallo.
Guten Tag.
Ich bin Miss Warriner vom Labor.
- Sie erinnern sich, oder?
- Natürlich erinnere ich mich.
Ich hatte große Mühe, Sie zu finden.
Alles etwas seltsam heute hier, nicht?
Nun, ja.
Also ich denke, Sie hätten heute nicht herkommen sollen.
Was halten Sie davon, wenn wir das auf nach Weihnachten verschieben?
Sie werden von diesem Ort einen falschen Eindruck bekommen.
Das interessiert mich nicht.
Ich will nur die räumliche Aufteilung sehen.
Wir werden Platz brauchen.
Diesen Schreibtisch könnten wir verschieben.
Oder hier stehen lassen und für Lochkarten verwenden.
- Hände weg von meinem Schreibtisch.
- Was soll das bedeuten, Richard?
- Was passiert hier?
- Nun, ich...
Miss Warriner ist Elektronikexpertin und wird sich um EMMARAC kümmern.
Sie kommt hier ins Büro...
Ich meine, EMMARAC kommt, am Montag.
Nach Mr. Sumners Berechnungen spart das Unternehmen allein hier... 6.240 Arbeitsstunden im Jahr.
Wie genial von Mr. Sumner.
Warum gehen wir nicht ins Plaza und trinken einen, wie wir...
Warum gehen Sie und Miss EMMARAC nicht rüber und zischen ein paar Bier.
- Miss Warriner.
- Oh, tut mir Leid.
Mein schlechtes Gedächtnis.
Ach?
Und da sind Sie ausgerechnet Bibliothekarin geworden?
Vorsicht.
Vorsicht.
Sie befinden sich in der Spitzenklasse.
Kommen Sie.
Sehen Sie...
Frohe Weihnachten auch.
Ja.
Ja.
Sag doch jemand was Lustiges.
Ich geh ran.
Hallo.
Ja.
Ja, kann ich.
'S ist der Vorweihnachtsabend Und im ganzen Haus
Regt sich kein Wesen Nicht mal eine Maus
Die Strümpfe, die hängen Ganz still am Kamin
Man hofft ja der Niklaus Soll bald sie dort sehen
Wir sitzen gemütlich Und schlafen bald ein
Mit Träumen von Süßem So köstlich und fein
RAUCHEN VERBOTEN
TÜR GESCHLOSSEN HALTEN
ACHTUNG NICHT BERÜHREN
Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Miss Costello, bitte.
Diese Türen müssen geschlossen bleiben.
Sie wissen, wie sensibel EMMARAC auf Temperaturschwankungen reagiert.
Verzeihung.
Hier sind die restlichen Bartlett's Quotations.
Danke.
Da ist wieder alles so staubig.
Was wir gar nicht mögen, ist Staub.
Nicht wahr, Miss Emmy?
Bitte schön.
- Die Tür.
Die Tür.
Bitte.
- Was ist mit der Tür?
Ihr Mädchen müsst euch einfach merken, sie geschlossen zu halten.
Emmy kriegt bei Zugluft Lungenentzündung.
Emmy.
Oh bitte, Miss Blair, wirklich.
Wenn wir echt gehen müssen, dann machen sie es uns wirklich leicht.
Bringt Kenny den Gehaltsscheck normalerweise nicht früher?
- Ja.
- Warum ist er heute so spät dran?
Da ist wahrscheinlich noch was mit drin, rosa und so groß.
Sehr stilvoll, doch im Klartext:
"Auf Wiedersehen und bitte Türen beim Verlassen leise schließen. "
- Wo ist Emmys Mutter?
- Sie hat Sylvia berührt... also schrubbt sie sich erst mal.
Leichenschauhaus.
Sie wünschen?
Aufgelegt.
Bitte schön.
Die vollständige Geschichte über den amerikanischen Büffel.
Der stirbt auch bald aus.
- Danke.
- Gern geschehen.
- Nun, Miss Em ist bereit.
- Sie ist nicht die Einzige.
Dieser kleine Schlüssel fasziniert mich.
Dieser rote.
Hier.
- Wir benützen ihn möglichst nie.
- Wieso nicht?
Also, das ist zu technisch, um es zu erklären, aber Miss Emmy mag es nicht.
Sie könnte verrückt spielen und viel unschönen Lärm machen.
Guten Morgen, die Damen.
Sie alle kennen natürlich Miss Watson.
- Wie geht es Ihnen?
- Nun, meine Herren, hier ist sie.
EMMARAC, das moderne Wunder.
- Mr. Sumner, könnten Sie erklären...?
- Aber sicher.
Kein Problem.
- Miss Warriner, wie klappt es?
- Sie hat bisher alles gut verdaut.
Sehr gut.
Also, meine Herren, diese Maschine dient der Entlastung der Arbeiter...
Das können Sie laut sagen.
Der Entlastung des Arbeiters von den Routineaufgaben... um mehr Zeit für wichtigere Arbeit zu haben.
Zum Beispiel, sehen Sie all die Bücher hier... und die da oben?
Nun, jede einzelne Tatsache wurde Emmy eingespeist.
- Nun, was haben wir hier?
- Dies ist Hamlet.
- Das ist Hamlet?
- Ja, der vollständige Text.
Kodiert natürlich.
Diese kleinen Karten also erzeugen elektronische Impulse... die von der Maschine erkannt und behalten werden.
Wenn also in Zukunft jemand ein Zitat von Hamlet braucht... wird dies vom Forschungspersonal in die Maschine eingegeben.
Emmy fängt an zu arbeiten und die Antwort kommt hier heraus.
- Und sie macht nie einen Fehler.
- Nun, das ist nicht ganz exakt.
Emmy kann Fehler machen.
Aber nur dann, wenn das Element Mensch den Fehler zuerst macht.
Sag mal, Bunny, hat EMMARAC Ihnen bisher geholfen?
Also, offen gesagt, sie hat bisher noch nichts ausgespuckt.
Die letzten zwei Wochen haben wir sie nur mit Informationen gefüttert.
Aber sicher wird sie vielen zu mehr Freizeit verhelfen.
- Danke, Miss Watson.
- Keine Ursache.
Gibt es eine Frage, meine Herren, die Sie der Maschine stellen möchten?
- Ich habe eine Frage.
- Ja, welche denn?
Der Rottannenschädling.
Wie viel Schaden wird jährlich in den amerikanischen Wäldern durch... den Rottannenschädling verursacht?
- Miss Warriner.
- Dazu hab ich drei Wochen gebraucht.
Ich weiß.
Wie viel Schaden wird in den amerikanischen Wäldern... jährlich durch den Rottannenschädling verursacht?
Was war die Antwort, Bunny?
$ 138.464.359 und ein paar Cents.
Nun, dann lasst uns Mal sehen, was Emmy zu sagen hat.
" $ 138.464.359,12."
Wie lange hat Ihre Abteilung dafür gebraucht, Miss Watson?
45 Minuten.
Sie können sehen, dass der Abteilung selbst bei diesem Vorgang... 44 Minuten erspart blieben.
Großartig.
Ich möchte diesen Herren jetzt... die Maschine in der Finanzabteilung demonstrieren.
Das ist natürlich ein vollkommen anderer Prozess, Sie verstehen.
Reine Mathematik.
Sie zieht die Einkommenssteuer ab...
Leute, Gehaltsschecks.
- Hallo, Kenny.
- Hallo.
Bitte.
Ich.
Ruthie.
Peg.
Sylvia.
Ach, wen kümmert es?
Los, alle zusammen.
Das ist nicht alles, sie haben wieder die Krankenversicherung abgezogen.
Jetzt, wo ich's weiß, fühl ich mich besser und muss nicht mehr rumgrübeln.
Stimmt.
Wie lange dauert es, bis man sein Arbeitslosengeld bekommt?
Zwei Wochen.
Nicht rührselig werden.
Denen zeigen wir's. Wir gründen unser eigenes Büro.
Um mich hier rauszubringen brauchen sie einen Lastwagen.
Los, helft mir.
Wie viel Müll ich hier in elf Jahren angesammelt habe.
Ich habe hinten ein paar Kartons.
Wo soll man hier anfangen?
All das Zeug im Schreibtisch gehört mir persönlich.
Das ist meine Kaffeekanne.
Diese Bücher da oben darf ich nicht vergessen.
Die sind was wert...
- Peg.
- Was ist los?
Mein Philodendron.
Was soll ich mit meinem Philodendron machen?
Ja, was?
Ich sollte ihr den ganzen Dünger geben... und sie zu Emmy rüber wachsen lassen.
- Und, hier sind sie.
- Die sind prima.
Selbst wenn wir Arbeit finden, werden wir nicht mehr zusammen sein.
Ich werde euch vermissen.
Keine Angst, wir werden uns regelmäßig sehen, einmal im Jahr.
- Wie die Ziegfeld-Mädchen.
- Damit möchte ich dich im Bus sehen.
Ich werde sagen, sie ist lebendig und extra für sie zahlen.
- Oh, mein Telefon.
- Und?
Sollte nicht jemand abheben?
Ja, Liebes, nur zu.
Guten Tag.
Was...?
Wie?
Ob der König von wo ein Automobil fährt?
Die Watusi?
Können Sie das bitte buchstabieren?
W-A-T-U-S-l.
Was sind Watusi?
King Solomon 's Mines?
Ach, die großen Eingeborenen, die im Film vorkamen.
Und Sie wollen wissen, ob der König ein Automobil fährt?
Wo könnte ich das finden?
lm Herald Tribune.
Sekunde.
Bleiben Sie dran.
Ich finde Ihnen das.
Hallo.
Ja.
Ich versteh nicht...
Bitte noch einmal.
Mr. Sumner, übernehmen Sie den?
Ich bin am anderen Telefon.
- Klar.
Wo sind denn alle?
- Hier sind wir, Mr. Sumner.
Hallo.
Welche Auskunft wünschen Sie?
Korfu?
Alle verfügbaren Statistiken über Korfu, Miss Warriner.
Ja, Sir.
Wir holen Ihnen diese Auskunft ein.
Bleiben Sie bitte dran.
"Herald Tribune, 10. November 1950, Seite 39. " Was ist das?
Ich hatte eine telefonische Anfrage über den König der Watusi.
Das ist eine Falschauskunft.
Hallo?
Also, was wollten Sie genau wissen?
Peg, Tribune Index, letzten Herbst.
Zeigen wir, wie Menschen das machen.
Sylvia, Korfu.
So viel wir wissen, ist das im Herald Tribune, 10. November 1950.
Ich kann Ihnen sagen, was in der Ausgabe steht.
Eine Filmkritik zu King Solomon 's Mines.
- Das andere Telefon, Mr. Sumner.
- Bleiben Sie dran.
- Was ist nur los mit euch allen?
- Als ob Sie das nicht wüssten.
Hallo.
Bitte gedulden Sie sich, wir suchen noch.
Bleiben Sie dran, ja?
Korfu, Miss Warriner.
- Kommt eben raus.
- Bleiben Sie dran.
"Metro-Goldwyn-Mayer schickte Farbkameras und seine Crew... nach Kenia, Ostafrika, und drehte einen ausgezeichneten Film. "
Ja.
Würde ich gern noch mal sehen.
Das ist falsch eingeordnet, Miss Warriner.
Tut mir Leid, Sir.
Wie steht's mit Korfu?
"Zählt zu den ältesten Kampfsportarten, entstand vor über 2.000 Jahren in China. "
Nicht "Kung Fu", Miss Warriner.
"Korfu".
Tut mir schrecklich Leid.
Ich hab es nicht verstanden.
Sylvia, gib ihnen Korfu.
"Die Insel Korfu liegt vor der Küste Albaniens, nahe dem Adriatischen Meer.
Schöne Landschaft, angenehmes Klima, fruchtbarer Boden... "
Mal sehen, was Klein-Emmy zu sagen hat.
- Hallo.
- Was zum Teufel ist das?
Das Gedicht:
"Curfew Shall Not Ring Tonight. "
Ist das nicht reizend?
Cromwell kommt erst spät am Abend Ihre Lippen wurden bleich
Als sie heiser wispern musste Die Abendglocke bleibt heut leise '
- Was kann ich tun?
- Nichts.
Sie wissen... dass Sie mitten im Vorgang nicht unterbrechen können.
- Ja, aber, Mr. Sumner...
- Still.
Einfach zuhören.
Ohne Träne, ohne Seufzen Hörte sie der Richter Wort
Als die Abendglocke tönte Basil Underwood, den Tod
- Wie lange geht das noch weiter?
- Dieses alte Gedicht... hat etwa 80 Stanzen.
Wo sind wir jetzt?
Auf der höchsten Stufe stehend Über ihr die Glocke schwarz
Schrecklich dunkel ist's darunter Wie zur Hölle hin der Pfad
Ach, die Schwere ihres Schwingens 'S ist die Abendglocken-Zeit
Und ihr Anblick lässt erbleichen Nimmt des Atems Leichtigkeit
Soll sie erklingen?
Nein, niemals
Ihre Augen leuchten weiß
Und sie springt und hält sie ehern
Die Abendglocke bleibt heut leise'
- Aufgelegt, dabei weiß ich noch eine.
- Ich hab's.
Weit geschwungen, ach, so weit Die Stadt erscheint als kleines Licht
König Watusi fährt einen spezialangefertigten Pontiac von 1954.
Er kaufte ihn mit dem Geld vom Kinofilm.
Keine Ursache.
Zwischen Himmel und der Erde Hängend, als die Glocke klingt
Meine Güte, was haben Sie jetzt getan?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht!
Ruhig, sagen Sie mir...
Ich kann das ohne Details zum Vorgang nicht reparieren.
Ich weiß es nicht mehr.
- Das ist Ihre Maschine, nicht meine.
- Soll die so rauchen?
- Fassen Sie diese Maschine nicht an.
- Bitte hören Sie zu weinen auf.
Weinen hilft nicht.
Sie haben einen dummen Fehler gemacht.
- Dumm?
- Ja.
Dämlich, wenn Sie wollen.
Zwischen mir und EMMARAC gibt es kein Problem.
Seit ich hier bin sabotieren Sie mich andauernd.
Sie hassen mich alle.
Ich wurde dazu gezwungen... in einem Umfeld des Hasses und des Misstrauens zu arbeiten.
Sie sind schuld.
Und Sie sind genau so schlimm.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Und es ist mir auch egal!
Ich muss das stoppen und herausbekommen, was sie getan hat.
Hat das hier etwas damit zu tun?
Ja, ja, danke.
Hat jemand ein Stück Draht?
- Wie wär's damit?
- Das ist gut.
Danke.
Hoffe, es geht schief.
Ruhe.
Wie wunderbar.
Das Element Mensch.
Völlig unvorsehbar.
- Mr. Sumner, das ist für Sie.
- Mich?
Bitte hier unterschreiben.
Mein letzter Botengang, Mädels, ich verabschiede mich besser.
Kenny, nicht du auch noch.
Haben Sie eine Art Maschine erfunden, die Briefe befördert?
Was meinen Sie?
- Geht denn niemand ans Telefon?
- Wir arbeiten hier nicht mehr.
Sie arbeiten nicht hier?
Was haben Sie denn getan?
- Gebt mir einen stumpfen Gegenstand...
- Was wir getan haben?
Gute Nacht, liebster Prinz.
Ich steh doch nicht mal auf der Gehaltsliste.
Augenblick.
Was bedeutet das alles?
Wurden Sie alle entlassen?
- Sehr richtig.
- Warum?
- Ja, warum.
- Wollen Sie die Gerüchte hören?
- Es ist der große Zusammenschluss.
- Was wissen Sie davon?
Steht in der Zeitung.
Wir schließen uns mit Atlantic Network zusammen.
- Also entlassen sie die meisten hier.
- Die sollten nicht die Leute entlassen.
Das sollte das Gegenteil bewirken.
Hallo.
Raus aus der Leitung, ja?
Ich muss Azae sprechen.
Sie wollen ihn sprechen?
Er versuchte, Sie zu erreichen.
Was ist denn los mit allen da unten?
Azae?
Sie haben Ihr Versprechen nicht gehalten.
In der Bibliothek sind alle gefeuert worden.
Verdammt, alle sind gefeuert.
Ihre verrückte Maschine in der Finanzabteilung... hat heute Morgen durchgedreht und allen rosa Umschläge geschickt.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Unmöglich.
Das kann doch nicht passieren.
Gut, sicherlich.
Auf der Stelle.
- Was?
Was?
- EMMARAC.
- In der Finanzabteilung.
Fehler.
- Was für ein Fehler?
- Hat alle im Gebäude entlassen.
- Irgendein Fehler.
- Wir sind gar nicht gefeuert?
- Nein.
Niemand ist gefeuert.
Das war verdammt knapp.
Was wird passieren, wenn EMMARAC hier übernimmt?
EMMARAC übernimmt gar nichts.
Sie sollte Sie nie ersetzen.
Sie soll Ihnen mehr Zeit zum Forschen geben.
- Warum haben Sie das nicht gesagt?
- Wegen Ihrer blöden Gerüchteküche.
Die Aktien sollten vor dem Zusammenschluss nicht steigen.
Hier wird es mehr Arbeit als je zuvor geben.
Es werden neue Mädchen eingestellt.
Hoffentlich so gute wie Sie alle.
- Moral:
Keine Schlüsse ziehen.
- Wir räumen deine Sachen wieder ein.
Bibliothek.
Miss Watson am Apparat.
Was?
- Nun, rein theoretisch, natürlich.
- Was?
Was ist das Gesamtgewicht der Erde?
- Wer will das wissen?
- Wer will das wissen?
Werbung.
Das sind die Fragen, für die man monatelang forscht.
Sie könnten ihr eine Chance geben.
- Sie rufen sie zurück.
- Ich rufe zurück.
Dann mal los.
Nummer eins.
- Ok.
- Jetzt geben Sie's ein.
Was ist das Gesamtgewicht der Erde?
Jetzt die Summentaste.
...selber.
- Was ist?
- Sie fragt Sie etwas.
- Was denn?
- "Mit oder ohne Menschen?"
Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Dies ist das größte Kompliment, das EMMARAC je bekommen hat.
Danke.
Ich geh besser in die Finanzabteilung.
Haben Sie noch eine Haarnadel?
Ja, hab ich.
- Bitte schön.
- Danke.
Smithers.
Wie geht's?
Wieder ganz gut.
Aber es war ein aufregender Morgen.
- Aspirin?
- Nein, danke.
Hallo, Sumner.
Smithers, kommen Sie mit.
Sumner gibt einen aus.
Ich trinke tagsüber nichts.
Du kannst Malzbier trinken.
- Miss Watson.
- Was wollen Sie denn?
- Könnten Sie mir mit EMMARAC helfen?
- Sumner, muss das denn jetzt sein?
Jetzt oder nie.
- Mike, es dauert nur kurz.
- Verzeihen Sie, Alter.
Wenn Emmy immer so viel Ärger machen wird...
Es ist im Grunde meine Schuld.
Eine Frage, die ich ihr stellte.
Wenn Sie mich fragen "Welche Frage?", dann sag ich es Ihnen.
Welche Frage?
Wir versuchen es noch mal.
Sollte Bunny Watson Mike Cutler heiraten?
Fragezeichen.
Moment.
Haben Sie nicht gesagt, dass diese Maschine nicht werten kann?
Kann sie nicht.
Sie kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
Was sagt sie?
Sie wissen genau, was sie sagt.
Diese Antwort hab ich auch letztes Mal erhalten.
Sollen wir noch etwas fragen?
Gut.
Sollte Bunny Watson Richard Sumner heiraten?
Fragezeichen.
N-E-l-N.
Nein?
Sehen Sie selbst.
Nein.
Nun, ich habe Ihnen gesagt, dass EMMARAC Fehler machen könnte.
Ja, aber nicht Bunny Watson.
Das ginge nie gut.
- Wieso?
- Weil Sie nicht mich lieben.
Sie lieben sie.
Wenn mit ihr etwas wäre, würden Sie mich im Nu vergessen.
Wie, Sie wissen nicht...
Mir ist diese Maschine so was von...
Sie könnte hier sofort explodieren und es wäre mir egal.
Ach wirklich?
Mal sehen.
Sehen Sie.
Ist mir schnuppe.
Aber Sie sind mir überhaupt nicht egal.
Ehrlich, es dauert nur eine Sekunde.
Ich werde warten.
EINE FRAU, DIE ALLES KENNT
WIR BEDANKEN UNS FÜR DIE HILFE UND UNTERSTÜTZUNG
DER INTERNATIONALEN GESELLSCHAFT FÜR GESCHÄFTSMASCHINEN.
RUNDFUNKANSTALT
Penthouse, Büro des Präsidenten.
Ist Azae da?
Mr. Azaes Sekretärin ist gleich hinter dieser Tür.
Danke.
Hallo.
Ich bin Richard Sumner.
Können Sie ihm sagen, dass ich da bin?
Mr. Sumner?
Ach, Mr. Sumner.
Mr. Azae will Sie unbedingt sehen, aber...
- Wo liegt das Problem?
- Nun, verzeihen Sie, Mr. Sumner... aber Sie sind einen Tag zu früh.
Ihr Termin ist erst Morgen.
Oh, ist heute Montag?
Nein, Sir, Dienstag und Ihr Termin ist am Mittwoch.
Warum sagen Sie ihm nicht, unser Termin ist am Dienstag.
Mr. Azae ist leider noch nicht da.
Ach, na dann...
Wo ist die Forschungsbibliothek?
Ich könnte mich dort schon umsehen.
Die Archiv- und Forschungsbibliothek ist im 28. Stock.
Büro 2809.
- Wer leitet sie?
- Miss Watson.
Möchten Sie, dass ich Ihnen das aufschreibe?
Klar, wenn Sie wollen.
2809.
- Miss Watson.
- Sie sind Linkshänderin.
Ja, Sir.
Das Büro ist für Sie ganz verkehrt.
Das Licht kommt von der falschen Seite.
Der Schreibtisch steht verkehrt herum.
Warten Sie.
Ihr Zettel.
Moment, bitte.
Forschungsbibliothek.
Miss Costello.
- Peg, Cathy.
- Ja, Cathy?
Da ist ein Mann namens Richard Sumner auf dem Weg zu dir.
Richard Sumner?
Was will er?
Wer ist das?
- Das andere Telefon.
Ich ruf zurück.
- Danke für Ihre Geduld.
Ist das der Verband zum Schutz der Eskimokultur?
Miss Costello von der Staatlichen Rundfunkanstalt.
Ich erforsche den Grund dafür, warum sich Eskimos die Nase reiben.
Ja, ich bleibe dran.
Forschungsbibliothek, Miss Blair.
Wir haben nachgeforscht:
Gewisse Gifte hinterlassen keine Spuren.
Aber der Grundsatz des Hauses verbietet es, diese in Filmen zu zeigen.
Bibliothek, Miss Saylor.
Ja, ich hatte angerufen, wegen dem kleinen Schwarzen im Schaufenster.
Ich erforsche den Grund für den Brauch der Eskimos, sich die Nase zu reiben.
Nicht gerade ein Preisnachlass.
Nun, reiben sie sie oder nicht?
Aber ich habe es in einem anderen Geschäft $ 10 billiger gesehen.
Macht nichts.
Ich rufe den Forscherverein an.
Und Sie rufen mich zurück?
Danke.
Bibliothek.
Miss Costello.
- Ich bin's noch mal.
- Ja, Cathy.
- Wegen diesem Richard Sumner.
- Was ist mit ihm?
Ich weiß nicht, wer er ist.
Irgendein Verrückter, denke ich... oder jemand sehr Wichtiges.
Wahrscheinlich beides.
Tu mir einen Gefallen.
Wenn er geht, pass auf, wohin er geht.
- Azae will ihn sehen.
- Ich kümmere mich drum, Cathy.
Danke.
Bibliothek, Miss Blair.
Einen Moment, ich stell Sie zu unserer Baseballexpertin durch.
Peg, zweite.
Miss Costello am Apparat.
Höchster Gesamt-Schlagdurchschnitt?
Ja, den hatte Tyrus Raymond Cobb... mit 0,367 %.
Nein, 367.
Ja, hab ich auch.
Er spielte 21 Jahre lang nur für die Detroit Tigers.
Aber gern geschehen.
- Guten Morgen.
- Morgen.
Kann ich Ihnen helfen?
Nein.
Interessanter Ort hier.
Kann ich mich umsehen?
Aber sicher.
- Fühlen Sie sich wie Zuhause.
- Danke.
- Was glaubt ihr, tut er da?
- Wer ist das?
Richard Sumner.
Azae will ihn sehen.
Wir sollen seine Schritte verfolgen.
- Woher hast du das denn?
- Cathy.
Hat was angebissen?
Bibliothek, guten Tag.
Miss Saylor.
Ach, für Sie, Mr. Sumner.
Sie kennen mich?
Sagten Sie nicht Ihren Namen?
Nein.
Ja?
Wir haben unsere Termine ein bisschen jongliert, Mr. Sumner.
Mr. Azae will Sie sehen.
Dann rufen Sie mich an, sobald er fertig ist.
Ich komme dann.
Gut.
Können Sie das bitte für mich halten?
35, 24, 35.
Und dazu noch sehr nett.
- Halten Sie es an die Wand, Miss...?
- Miss Blair.
Und dies ist Miss Costello und Miss Saylor.
Sehr erfreut.
An die Wand, bitte.
Ganz rüber.
- Bis hier?
- Genau.
Gut.
Was wird das?
Minigolf?
Snackbar?
- Ist Miss Watson da?
- Miss Watson?
- Die Bibliotheksleiterin, oder?
- Sie ging eben raus.
- Ist sie lange weg?
- Nein.
Sie ist wohl...
Im 31. Stock, eine Sitzung mit ihrem Chef.
Warum möchten Sie zu ihr?
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Nein, ich glaube nicht.
Warten Sie dort.
In ihrem Büro haben Sie es bequemer.
Danke.
Was glaubt ihr, warum er hier herummisst?
Glaubt ihr, wir renovieren?
- Sieht er denn wie ein Dekorateur aus?
- Nein.
Er sieht wie ein Mann aus, der auf Wodka umgestiegen ist.
Morgen, Kinder.
Ihr werdet staunen, was ich bei Bonwits ergattert habe.
Still.
Nimm das.
Hier, tu so, als wärst du beschäftigt.
- Was ist los?
- Du warst in einer Sitzung.
- Was gibt es denn?
- Da ist ein seltsamer Mann hier.
- Er wartet seit 15 Minuten.
- Was hab ich verbrochen?
Bunny, du bist spät dran.
Es heißt, Azae habe ihn hergeschickt.
Wenn er einer ist, der jemand...
Ihr macht mich noch verrückt.
Ich war letzte Nacht bis 10 Uhr da.
Heute Morgen musste ich zu IBM... für eine Demonstration des elektronischen Gehirns.
Und auf dem Weg hierher schaute ich bei Bonwits rein.
- Was schert es mich also...?
- Miss Watson?
In Fleisch und Blut.
Mein Name ist Richard Sumner.
Numerologisch gesehen sehr gut.
Ihr Name besteht aus 13 Buchstaben.
- Sie rechnen schnell.
- Bis 13 jedenfalls.
Ein nettes Büro haben Sie.
Gefällt es Ihnen hier?
Ja, sehr.
Wäre es nicht mein Büro, würde ich dafür bezahlen.
Sind Sie von der Stockwerks-Abteilung, Mr. Sumner?
Nein.
Bin ich nicht.
Könnten wir uns in Ihrem Büro etwas unterhalten?
- Sicherlich, nur herein.
- Danke.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Ja, Mr. Sumner.
Was kann ich für Sie tun?
Ich wollte nicht vor Ihrem Personal davon sprechen.
Wenn ich meinen Beruf verrate, geraten die Leute irgendwie in Panik.
- Gütiger Gott.
Was machen Sie?
- Ich bin Arbeitsmethodiker.
Eine Art Rationalisierungsfachmann?
Äh, dieser Begriff ist etwas veraltet.
Verzeihen Sie.
Tut mir sehr Leid.
Ich bin wohl etwas altmodisch.
Ich dachte, jeden hier zu kennen, aber Sie sehe ich zum ersten Mal.
Nun, ich war nur ein paar Mal da, bin nur so durchgeschlendert.
Verstehe, eine Art wandernder Methodiker.
- Ja.
- Entschuldigen Sie.
Was macht ein Arbeitsmethodiker in unserer kleinen Klitsche?
Sie werden staunen, wie sehr wissenschaftliche Maßnahmen... die Beziehung Arbeit-Mensch verbessern können.
Faszinierend.
Und Zeit ist Geld, heißt es.
Ja.
Grüner Daumen.
Bibliothek, Miss Watson.
Ja, das ist er.
Für Sie.
Ach, danke.
Ja.
Ja, ich bin eben bei ihr.
Wir führen ein sehr nettes Gespräch.
Nun, dazu bin ich noch nicht gekommen.
Dazu kann ich noch nichts sagen.
Aber ich denke, wir sind auf dem richtigen Weg.
Ja.
Einverstanden, Azae, ich bin gleich da.
Wieder sehen.
- Azae?
- Ja, ja.
Ich werde später noch mal kommen müssen, Miss Watson.
Zu Azaes Büro kommen Sie sehr viel schneller über diesen Dienstaufzug.
Danke schön.
- Bis später.
- Gut.
Hallo, Cathy.
Bunny.
Was weißt du über einen Richard Sum...?
Für diese Auskunft muss ich Sie zurückrufen.
Danke.
- Was gibt es denn?
- Das Maßband.
- Ich muss es hier gelassen haben.
- Wie sieht es aus?
- Ich meine, welche Farbe hat es?
- Nein, es ist ein ganz normales...
Ach, hier ist es.
- Verzeihung.
Dank...
Danke.
- Keine Ursache.
- Gut, bis später.
- Ja.
- Was ist, Bunny?
Wer ist er?
- Was macht er hier?
Was will er denn?
- Hast du eine Zigarette, Peg?
- Klar.
Warum?
- Warum nicht?
- Du rauchst nur in Krisenfällen.
- Wer ist er?
- Er ist Arbeitsmethodiker.
- Kein Wunder, er hat immer gemessen.
- Gemessen?
Er hatte ein Maßband und hat hier alles abgemessen.
- Tatsächlich?
- Vielleicht für die Klimaanlage!
Das ist es.
Jetzt im November.
Im August waren sie zu beschäftigt.
Das ist es wohl oder so was in der Art.
Telefon, Peg.
Nun, Kinder, wie wär's, wenn wir ein bisschen was fürs Geschäft tun?
- Gibt es irgendwelche Fragen?
- Ein paar, Miss Watson.
Ich komme.
Hier sind sie, bitte.
Hier würde ich sagen The Times-Index.
Hier The Old Farmer's Almanac.
Oder U.S. Weather Information Service.
Erst den Farmer's Almanac.
Das stammt aus der Bibel.
- Buch Amos, Kapitel eins.
- Danke.
Bibliothek, Miss Watson.
Ja, das habe ich gerade da.
Sicher, kein Problem.
An den Ufern von Gitche Gumee In dem schönen Meeresglanz
Stand der Wigwam von Nokomis Tochter des Mondes, Nokomis
Kindheit?
Nein, nein.
Das kommt später.
Und er sang der Kinder Lieder Sang das Lied, das Nokomis lehrte
Wah-wah-taysee, das Glühwürmchen Kleines, flatterndes Feuerinsekt
Kleines, tanzendes Feuerwesen Leuchte mir mit deiner Flamme
Bevor ich mich am Lager bette Bevor sich meine Augen schließe
- Keine Ursache.
- Hier, die $5 von neulich.
Behalt sie nur, wenn du's brachst.
Ich brauch sie nicht und kann noch warten.
- An den Ufern des Gitche Gumee.
- James Whitcomb Riley.
Henry Wadsworth Longfellow.
Gott hab ihn selig.
Ich hab die Bleistifte gespitzt und neue Briefumschläge sind hier drin.
- Danke.
- Überstunden mache ich gern... wann immer Sie mich brauchen.
Sie sind sehr ehrgeizig.
Es war schwer, diesen Job zu kriegen und ich will ihn behalten.
Lernen Sie erst mal die Bibliotheks-Verweise.
Ich schlage Sie bei Jahresbeginn für eine Gehaltserhöhung vor.
- Danke, Miss Watson.
- Keine Ursache.
Peg?
Ich kann dir die zehn, die du wolltest, jetzt geben.
Ok, sobald du fertig bist, komm vorbei und hol sie dir ab.
Also, die räumliche Anordnung ist in Ordnung.
- Es gibt viel Platz.
- Gut, gut.
Die Art der Tätigkeit bringt es mit sich, dass sich... diese Operation von jeder bisherigen unterscheidet.
Faszinierend.
Nicht unmöglich?
Nein, ich denke nicht.
Wir sind auf dem Gebiet enorm vorwärts gekommen.
Optische Ablesegeräte sind heute zentralisiert und in Miniaturform... auf Schematafeln fixiert.
Dann werden die gesammelten Daten automatisch computerisiert.
Und es gibt einen automatisch erstellten "Panalog".
- Sehen Sie...
- Also, einen Moment.
Ich verstehe kein Wort davon, aber es hört sich großartig an.
Wenn Sie sagen, es ist möglich, dann machen wir das.
Ich möchte etwas Zeit in der Abteilung verbringen.
Ein paar Wochen oder einen Monat, für einen Gesamteindruck.
Das lässt sich einrichten.
Geben Sie mir Cutler.
Er leitet die Abteilung.
- Nicht Miss Watson?
- Sie leitet sie und er ist ihr Boss.
- Lassen wir ihn damit in Ruhe.
- Geben Sie mir Mike Cutler nicht.
Also, Sie müssen mir allerdings eines versprechen.
Keine von den Mädchen in der Bibliothek erfährt was davon.
Wie das?
Ich will nicht, dass sie irgendwas von dem großen Plan mitbekommen.
Absolute Geheimsache.
Natürlich ist es fast unmöglich, hier etwas geheim zu halten.
Also bitte, was immer passiert, beantworten Sie keine Fragen.
Was werden sie denken, wenn ich immer da bin?
Dass ich ein Spitzel bin.
Mir egal, was die denken.
Sie arbeiten für mich und sind clever.
Ich will nur, dass sie davon nichts erfahren.
Gut, gut.
Von mir erfahren sie es nicht.
Ihr Büro ist größer als die gesamte Bibliothek.
Das muss es auch.
Wenn das Präsidenten-Büro nicht die Sponsoren beeindruckt... gibt es für die Mädchen unten nichts mehr nachzuforschen.
Ich habe noch einmal so ein Büro im 31. Stock.
Wollen Sie das?
Nein, nein.
Danke.
Ihnen ist es gleich, ob Sie die Leute beeindrucken, stimmt's?
Warten Sie, bis Sie meine Rechnung kriegen, dann sind Sie beeindruckt.
Auf dem Schreibtisch, Peg.
Danke.
Oh hübsch.
Besonderer Abend?
Nein.
Ich weiß noch nicht.
Für den Ball am 12., für den Mike mich vielleicht einlädt.
Also, Bunny, falls und wenn Mr. Mike Cutler dich fragt... tu dir einen Gefallen und sag Nein.
Er wartet stets bis zur letzten Minute.
Er weiß, dass du immer da bist.
- Ich mach mich nicht rar genug.
- Nicht rar?
Du bist wie sein alter Mantel im Schrank.
Wann immer er danach greift, bist du da.
Sag nur einmal Nein.
- Dann kauft er einen neuen Mantel.
- Den hier hat er seit sieben Jahren.
Wieso denkst du, dass er das nicht ohnehin tun würde?
Wenn er das täte, wäre das...
- Das wäre schrecklich.
Nicht wahr?
- Ja, das wäre es.
Ich weiß.
Du lebst dahin und denkst, etwas Wunderbares geschieht.
Nie mehr allein.
Und eines Tages bemerkst du, dass alles aus ist.
Ab zur Müllhalde.
Alles schon passiert und du hast es nicht mal bemerkt.
Nun, wenn es so weit ist, ziehen wir zusammen und halten uns Katzen.
Ich mag keine Katzen, sondern Männer und du auch.
Entschuldige.
Miss Watson.
Bunny?
Alice.
Mr. Cutler ist auf dem Weg zu dir.
Wirklich?
Danke, Alice.
Vielen Dank.
Er kommt runter.
Wo ist mein Lippenstift?
Verflixt.
Wo ist er bloß?
- Peg?
Peg, wo ist dein Lippenstift?
- Ich hol ihn.
Nein, warte.
Ich hab meinen.
Mike kommt runter.
Hier deine Knete, raus.
Bis zum Zahltag.
Hast du gehört, was ich dir gesagt habe?
Jedes Wort.
Aber ich bin geradeheraus.
Ich kann mich nicht verstellen.
Na denn.
Aber wenn er wieder weg ist, erinnere dich daran, du kanntest das Lied.
- Hallo, Bunny.
- Hallo, Mike.
Ich wollte nur ein paar Meinungen hierzu haben.
Gefällt mir.
Macht deine Augen so grün und sexy.
Meinte die Verkäuferin auch, aber ich dachte, sie will es mir nur verkaufen.
Das hat sie.
Sie hat nur zufällig die Wahrheit gesagt.
Mike, zum 500.
Mal, das ist eine Glaswand hinter dir.
Was soll's?
Die wissen doch alle, dass du nichts im Kopf hast.
- Du hast deinen Job, weil ich dich mag.
- Nun, eine Frau muss arbeiten.
Arbeiten?
Ach ja, arbeiten.
Bunny, sieh dir den Finanzbericht mal an, den ich abgefasst habe.
Ich wollte ihn nicht abgeben, bevor du ein Auge drauf geworfen hast.
Klar, mach ich gerne.
Sieh dir die geplanten Ausgaben an.
- Schau, ob sie dir korrekt vorkommen.
- Mach ich.
Ich weiß nicht, wie ich das ohne dich machen würde.
Ich habe dich vermisst.
Als ob ich dich Jahre nicht gesehen hätte.
Vor einer Woche, Montag.
Die Jahresversammlung steht an und die Jungs oben... haben mir zugesetzt.
Machen Druck.
Nur der jährliche Kriegstanz.
Warum bin ich bloß so nervös.
Ich bin lange genug hier, man möchte meinen, das macht mir nichts mehr aus.
So was tun die dir an.
Wie ich schon sagte.
Ihr jährlicher Kriegstanz.
Jedes Jahr dasselbe.
Bunny, da ist ein Ball, im Club, am... 12.
Du hast es mal erwähnt.
Stimmt.
Was für ein Gedächtnis.
Du bist umwerfend.
Ich assoziiere einfach bestimmte Dinge mit anderen bestimmten Dingen.
Ich hätte dich früher fragen sollen.
Du hast doch noch keine Verabredung?
Ich sehe besser nach.
- Wann war das noch, sagtest du?
- Am 12.
Das ist ein Samstag.
Ich bin zufälligerweise frei an diesem Abend.
- Sehr gut, dann kommst du also mit.
- Sehr gerne, Mike.
Ich schreibe mir das besser auf, damit ich es nicht vergesse.
Ja, tu das besser.
Wir werden uns amüsieren.
Ja, sehr.
Mike, wenn du nicht gehst, krieg ich das hier nie fertig.
Ja, Werteste.
Sieh ihn gründlich durch und schick ihn heute Nachmittag hoch.
Oder noch besser, bring ihn selbst.
Ich schick ihn hoch.
Also gut.
- Und am 11. gehen wir in den Club.
- Am 12., Mike.
Am 11., du kommst fürs Wochenende.
- Tu ich das?
- Tust du.
Und wenn es schneit, können wir Ski fahren gehen.
Und wenn nicht, dann können wir einfach vor dem Feuer sitzen... und reden.
- Bis später.
- Bis dann.
Auf Wiedersehen.
Immer ein Vergnügen, euer gepflegtes Lächeln zu sehen.
Und nicht unser Motto vergessen:
"Seid pünktlich, fleißig und... um 17:30 Uhr unten in der Bar."
Kaffeepause.
Wir beeilen uns besser, wenn wir noch Plätze kriegen wollen.
Peg.
Haltet mir einen Platz frei.
Peg, er hat mich gefragt.
Endlich hat er mich gefragt.
Bunny.
Bunny, ich freu mich so.
Habt ihr das Datum festgelegt?
Es war immer schon am 12. Was für ein Datum?
- Der Hochzeit.
- Welche Hochzeit?
Er hat mich zum Ball eingeladen.
Gütiger Himmel, was soll ich denn denken?
"Oh Peg, er hat mich gefragt.
Endlich hat er mich gefragt."
Nun, er hat mich auch fürs Wochenende eingeladen, Peg.
Ladies und Gentlemen...
Das war eine neue Folge aus dem Leben von Bunny Watson, dem Ersatzreifen.
Bibliothek.
Miss Watson.
Ich schreib das nur kurz auf, ok?
Ja, ja.
Ich bin sicher, wir haben das.
Kleinen Moment, bitte.
Ach, halt die Klappe!
Ich geh ran.
- Wer ist da?
- Sumner.
Oh danke.
Guten Tag, Forschungsbibliothek.
Sumner am Apparat.
Miss Saylor ist augenblicklich leider nicht da.
Kann ich Ihnen helfen?
Was?
Warten Sie bitte, ich nehme einen Stift.
Ok, schießen Sie los.
Nun, ich...
Ich wollte sagen, können Sie das bitte wiederholen?
39,95.
Ja.
Reduziert.
Ja.
Schwarz, Samt, schulterfrei, mit...
Was für ein Schultertuch?
Flohbraun?
Ich kann buchstabieren, F-L-O-H.
Gut, ich richte es ihr aus sobald sie zurückkommt.
Vielen Dank.
Miss Watson, wer ist das?
Dort.
Sie ist unser Maskottchen.
Sie gehört zur Firma seit dem Anfang, vor 36 Jahren.
Wundert mich nicht, dass Sie sie nicht wieder erkennen.
Hat 'ne neue Frisur.
Ja, ich habe es.
Ich schick es Ihnen mit einem Boten runter.
Bitte schön.
- Sind Sie frei heute Mittag?
- Mittagessen, Sie und ich?
Ja, warum?
Gibt es eine Firmenpolitik, die es verbietet, dass...
- zwei Leute...?
- Nein.
Nein, nein.
- Ich schau mal nach.
- Tun Sie das.
- Ah, richtig, ich bin frei.
- Ach, gut, gut.
Ich habe sehr viele Fragen an Sie... und warum nicht beim Mittagessen.
- Viertel vor eins, einverstanden?
- Viertel vor eins passt mir.
- Ich hol Sie hier ab.
- Gut.
Sag mal, Sadie, wie spät ist es?
Danke.
- Hallo.
- Hallo.
- Hat man dich sitzen lassen?
- Du weißt soviel wie ich.
Ich verhungere bloß gleich.
Wenn ihr ins Pavillon geht, bestell Hähnchen mit Trüffeln.
Ein Gedicht.
Ich könnte Berge verschlingen.
Lass dir Zeit, Süße.
Ich kümmere mich ums Geschäft.
Miss Watson.
Bin ich zu spät?
Tut mir Leid.
Ich dachte schon, ich hätte Sie missverstanden.
Nein, nein.
Gehen wir.
Sagen Sie mir, Miss Watson, was für eine Ausbildung haben Sie?
Nun, erst College und dann Bibliotheksstudien an der Columbia.
Ich wollte eine Dissertation schreiben, aber hatte kein Geld mehr.
Ist das ein Vorstellungsgespräch?
Dann hätte ich meine Frisur gerichtet.
Nein, nur grundlegende Daten.
- Runter?
- Nein, danke.
Fahren Sie fort.
Meine Eltern waren beide Lehrer im staatlichen Schulsystem... und wir waren nicht reich.
Ich hab die letzten 15 Jahre... alle New Yorker Zeitungen vorwärts und rückwärts gelesen.
Ich rauche nicht.
Champagner krieg ich nur bei seltenen Gelegenheiten.
Mein Haar hat einen natürlichen Naturton.
Ich lebe allein, wie Sie auch.
Woher wissen Sie das?
Weil Sie eine braune und eine schwarze Socke tragen.
Sie haben Recht.
Lebt man mit jemandem zusammen, kriegt man so etwas gesagt.
Einer der Vorteile des Alleinlebens, dass einem niemand etwas sagt.
- Nach oben?
- Ja, ja, danke, danke.
Netter Ort.
Habe ich vor kurzem entdeckt, als ich hier war.
- Waren Sie schon Mal hier oben?
- Ja, sehr oft, im Juli.
Mittagessen.
Also, es gibt Roastbeef und Schinken und Käse.
Sie können wählen.
Ein Picknick.
Ideal hier, um sich zu konzentrieren.
Keine Kellner, keine Leute, kein Telefon.
- Keine Zentralheizung.
- Und jede Menge Kaffee.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Also, ich habe hier eine Art Persönlichkeitstest.
Einige der Fragen mögen Ihnen dumm erscheinen... aber Sie werden erstaunt sein, was sie über allgemeine Intelligenz verraten... und über Anpassungsfähigkeit und so.
Können auch Ihr Gedächtnis kitzeln.
Neckischer Test, hm?
Beantworten Sie einfach die Fragen, ohne...
Überlegen Sie nicht viel dabei.
Gut.
"Wenn wir Menschen zum ersten Mal begegnen... fallen uns oft ein paar physische Merkmale auf."
Was bemerken Sie bei einer Person zuerst?
Ob sie männlich oder weiblich ist.
Nun ein mathematisches Problem.
Sellerie und Oliven?
Vier Oliven, drei Selleriestauden.
Richtig.
Das war zufälligerweise keine Frage.
Also: " Ein Zug fährt vom Hauptbahnhof ab... mit 17 Reisegästen und einer neunköpfigen Belegschaft.
An der 125.
Straße steigen vier aus und neun ein.
Bei White Plains steigen drei aus und einer ein.
Bei Chappaqua steigen neun aus und vier ein.
Und bei den nächsten Haltestellen steigt niemand mehr ein oder aus... bis der Zug zur vorletzten Haltestelle kommt... wo fünf Leute aussteigen und einer einsteigt.
Dann kommt er ans Ziel."
Das ist einfach, elf Reisegäste und eine neunköpfige Belegschaft.
- Das ist nicht die Frage.
- Entschuldigung.
Wie viele Personen sind in Chappaqua ausgestiegen?
Neun.
- Das ist richtig.
- Ja, ich weiß.
Könnten Sie mir sagen, wie Sie zu diesem Schluss gekommen sind?
Komisch, nicht?
Haben Sie bemerkt... dass Chappaqua aus neun Buchstaben besteht?
Machen Sie das immer, Wörter mit der Anzahl der Buchstaben zu verbinden?
Ich verbinde viele Dinge mit vielen Dingen.
Verstehe.
Fragen Sie mich nicht, wie viel Leute in White Plains aussteigen?
Drei.
Aber White Plains hat zehn Buchstaben.
Nein, elf.
Aber nur drei stiegen aus.
Sehen Sie, ich war in meinem ganzen Leben erst drei Mal in White Plains.
- Und wenn es zwei Mal gewesen wäre?
- War's nicht.
Ich war drei Mal da.
Fragen Sie mich nicht, wie viele in Croton Falls einsteigen?
Croton Falls wird in der Frage überhaupt nicht erwähnt.
Nein, aber es ist der vorletzte Bahnhof auf dieser Strecke.
Einer jedenfalls.
- Ist Ihnen nicht kalt?
- Keine Sorge.
Mir wird nie kalt.
Nun, fällt Ihnen im folgenden Satz irgendetwas Merkwürdiges auf?
"Eine güldne, gute Tugend:
Lüge nie."
Nein, aber ich würde sagen, Tugenden sind überbewertet.
Es sei denn, Sie meinen, dass man das vorwärts und rückwärts lesen kann.
- Wie heißt das gleich?
Ein...?
- Ein Palindrom.
Ich kenn noch eines:
Leben im Nebel.
Seien Sie mal nicht so trüb.
Nun, ich hab hier drei Telefonnummern.
Ich sage sie nur ein Mal.
Sie sollen sie wiederholen.
- Bereit?
- Ja.
"Plaza 2-3391.
Murray Hill 3-1099.
Plaza 2-3931."
Knifflige Frage?
Zähes Roastbeef.
Plaza 2-3391.
Murray Hill 3-1099.
Und Plaza 2-3931.
Können Sie mir verraten, wie Sie das gemacht haben?
Die erste ist Plaza 2, mit dem Jahr der Bankkrise umgekehrt.
Die zweite ist Murray Hill 3... mit 33 Jahren nach dem Jahr der normannischen Eroberung.
Letzte ist Plaza 2, gleiche Nummer wie die erste mit vertauschten Ziffern.
Nur ist etwas an der Frage falsch.
- Wirklich?
- Ich glaube nicht, dass es...
Plaza-2-Nummern gibt.
"Was ist gegebenenfalls falsch...?"
Die können wir wohl überspringen.
Bei der nächsten Frage muss ich Sie vorwarnen... sie enthält eine Falle.
Um die Falle zu entdecken, sage ich Ihnen Folgendes:
- Ziehen Sie keine Schlüsse.
- Keine Sorge, mache ich nicht.
Sind Sie bereit?
"Ein Detektiv bricht in... eine Wohnung ein und findet Harry und Grace tot am Boden.
Neben ihnen ein kleines Wasserbassin... und ein paar Scherben zerbrochenen Glases.
Von oben, auf einem Sofa, blickt eine gebuckelte Katze auf sie herab.
Der Detektiv kommt ohne weitere Untersuchungen zu dem Schluss... dass die Opfer erwürgt wurden.
Wie kommt er zu diesem Schluss?"
Keine Schlüsse ziehen?
Keine Schlüsse ziehen.
Ja, nun... den einzigen Schluss, den ich ziehe, ist, dass Harry und Grace...
Hey.
Waren Harry und Grace...?
Nein, das ist zu doof.
Waren Harry und Grace Goldfische?
Nein, waren sie nicht.
Sie waren seltene Tropenfische... wie Sie.
Wie hat sich Ihre Maschine bei diesem Test geschlagen?
Eine Maschine kann das nicht.
Wieso fragen Sie das?
Ich habe Nachforschungen über Sie angestellt.
Sie wurden in Columbus, Ohio, geboren, am 22. Mai.
Sie sind Zwilling.
Sie haben ein Mathematikdiplom und einen Doktor in Naturwissenschaft.
Sie sind im Phi-Beta-Kappa-Verein, aber tragen Ihren Anhänger nicht... das heißt:
Sie sind bescheiden oder Sie haben ihn verloren.
Im Zweiten Weltkrieg arbeiteten Sie an etwas streng Geheimen in Grönland.
Sie gehören zu den Größen hier in der elektronischen Gehirnforschung.
Erfinder und Patentinhaber einer Gehirn-Maschine namens EMMARAC.
Elektromagnetisches Gedächtnis und arithmetische Rechenmaschine.
Das ist alles bisher, aber ich hatte nur eine halbe Stunde.
- Ein wirklich seltener Tropenfisch.
- Danke.
Haben Sie je ein elektronisches Gehirn arbeiten sehen?
- EMMARAC, zum Beispiel?
- Ja, ja.
Zufälligerweise erst heute Morgen, ich sah es bei der IBM-Veranstaltung.
- Die Russisch-Chinesisch-Übersetzung?
- Ja.
Ich habe alles gesehen.
Unheimlich.
Gab mir das Gefühl, dass, vielleicht, aber nur vielleicht... der Mensch etwas ausgedient hat.
Würde mich nicht wundern, wenn es davon bald keine mehr gibt.
Danke.
Hallo, Smithers.
- Miss Watson...
- Wie geht's in der Rechtsabteilung?
Sie haben schon lange nicht mehr bei uns vorbeigeschaut.
Gibt es keinen neuen Klatsch?
Lässt sich keiner von den Vizes scheiden?
Nein.
Aber ich habe gehört...
Ich habe etwas gehört, was Sie persönlich betrifft.
- Ach?
- Ja.
Sie haben nicht gerade gehört, dass ich verlobt bin.
- Nein.
Sind Sie's?
- Nein.
Wenn Sie es hören, dann sagen Sie es mir auf der Stelle.
Und dass Sie mir nicht ohne den Namen des Mannes kommen.
Ich war in der PA.
- Wo?
- Personalabteilung, neunter Stock.
Als ich dort war, wollte jemand für Mr. Azae...
Ihre...
Ihre Personalakte haben.
- Ach?
- Ja.
Miss Watson... wenn sie nach der Personalakte schicken... heißt das normalerweise, dass sie die Abfindung ausrechnen.
Ich wollte Sie nicht beunruhigen, Miss Watson.
- Oh, ich weiß, das tun Sie nicht.
- Dachte, ich müsse es Ihnen sagen.
- Ja, danke.
- Ja, gern geschehen.
Na endlich.
- Weißt du, was dieser Sumner tut?
- Ja, Tauben füttern.
- Nein.
Was er hier tut?
- Was?
Er will uns durch ein mechanisches Gehirn ersetzen.
Sonderbeauftragt von Azae, um zu sehen, ob EMMARAC hier läuft.
- Das ist unser Ende.
- Peg, Peg, beruhig dich.
Keine Maschine schafft unseren Job.
Das haben die in der Finanzabteilung auch gesagt.
- Hat er deren Maschine gemacht?
- Ja.
Sobald sie lief, wurde die Hälfte der Abteilung entlassen.
Die Maschine in der Finanzabteilung ist nur eine Rechenmaschine.
Sie können keine Maschine bauen, die unseren Job macht.
Zu viele Querverweise hier.
Ich würde mein Gedächtnis gegen das jeder Maschine setzen und deines auch.
Aber, Peg, das Schlimmste, was uns passieren kann, ist Panik.
Behalte das für dich und erzähle Ruthie und Sylvia nichts.
Nichts erzählen?
Sie suchen bei der Gewerkschaft nach einem Gesetz.
Es gibt dagegen ein Gesetz.
Mein Telefon.
- Und nicht verlieren, Ruthie.
- Ja, Miss Watson.
- Hallo, Kenny.
- Hallo.
Mr. Sumner, die Akte, die Sie wollten.
Bitte schicken Sie sie zurück, sobald Sie damit fertig sind.
DEINE
- Forschungsbibliothek, Miss Blair.
- Sylvia, Cathy.
Kaffeepause.
- Kommst du runter?
- Äh, nein.
Nicht so wie die Sterne im Augenblick stehen.
Sehen Sie, Zwilling führt Krieg gegen Schütze.
Das heißt, alle Zeichen sind derzeit feindlich.
Ständige Wachsamkeit sollte das tägliche Motto sein.
Das Gehirn ist da.
- Nun, bis später.
- Gern geschehen.
Rufen Sie jederzeit an.
Costelloabteilung, Miss Bibliothek am Apparat.
Ich meine, Miss Forschungsbibliothek, Costello...
Sie wissen, was ich meine.
Traditionelles Erntedank-Lied?
Eines wäre: "Over the River and Through the Woods."
- Bunny?
- Was?
Brich dir kein Bein, aber Mike Cutler ist in deinem Büro... bereits mit Blumen.
- Wie seh ich aus?
- Zu gut für ihn.
Wenn ihr Fragen habt, sammelt sie.
Ich geh um 4 Uhr, um meine Haare zu richten.
Mike.
Die sind wunderbar.
Du bist ein Engel.
Lies besser erst mal die Karte.
- Wir fahren nicht.
- Tut mir Leid.
Du hast alles gepackt.
- Wohin musst...?
- Chicago.
- Wann?
- Heute Abend.
Wenn man fürs Fernsehen arbeitet, muss man mit so was immer rechnen.
- Nicht gerade neu für mich.
- Ging es letztes Jahr auch schief?
Miami.
Ich erinnere mich dran, weil du mir einen Bikini mitgebracht hast.
Das war schmeichelhaft, Mike.
Verzeih mir, Bunny.
Aber ich konnte Azae nicht sagen:
"Tut mir Leid, aber ich kann nicht, weil ich mit Bunny verabredet bin."
- Du fährst mit Azae?
- Wie findest du das?
Er hätte ein halbes Dutzend anderer fragen können, hat er aber nicht.
- Nur mich.
- Sieht nach Beförderung aus, Junge.
Dank dir.
Der Finanzbericht hat geholfen.
Brachte mir einige Komplimente ein.
Erinnere mich nächstes Jahr daran, ihn zu vermasseln.
Hier.
- Für den vielversprechenden Beamten.
- Bunny.
Warum kommst du nicht mit mir bis zum Flughafen?
Nein.
Lieber nicht.
All die Leute, die fortfliegen... und ich sitze hier einfach herum.
Nein, besser nicht.
- Nun, ich glaube...
- Ich stell eine Kerze ins Fenster.
Sie muss nicht lange brennen.
Vor Weihnachten bin ich zurück.
Such mich im Kamin.
- Wiedersehen, Mike.
- Wiedersehen, Bunny.
Rauslassen!
- Wer ist da?
- Sumner.
Du liebe Zeit.
Ich wusste nicht, dass Sie noch da waren.
Ich dachte, Sie seien längst weg.
- Tut mir Leid.
- Danke, danke.
Ich...
Ich war hinter den Bücherregalen.
Ich habe gelesen.
Gar nicht bemerkt, wie spät es war.
- Danke.
- Danke.
Das nehme ich.
Das ist nett.
Vielen Dank.
- Guten Abend.
- Guten Abend.
Hallo, Smithers.
- Sehr schöne Blumen.
- Danke.
Ja.
Kleine Wochenendtour?
- Nein, nur nach Hause.
- Ich wollte schönes Wetter wünschen.
Aber wenn es nur heim geht, gibt es dafür ja keinen rechten Grund, nicht?
- Ich ruf ein Taxi.
- Warten Sie, Mr. Sumner.
- In welche Richtung müssen Sie?
- 75., Ecke Lexington.
Ich kann Sie mitnehmen.
Wissen Sie, meine Frau holt mich mit dem Auto ab.
Ihre Mutter kam heute aus Chattanooga an... und Myra musste sich mit ihr treffen.
- Ist das auch kein Umweg für Sie?
- Ach nein, nein.
Wir nehmen die Triborough-Brücke.
Da ist Myra.
Miss Watson, lassen Sie mich helfen.
- Vielen Dank.
- Hey, Myra.
Myra.
Bradley Smithers, ich bin schon sechs Mal um den Block gefahren.
Hallo.
Schatz, macht es dir was, ein paar Kollegen mitzunehmen?
Gut.
Kommen Sie.
- Das ist Miss Watson.
- Guten Tag, sehr erfreut.
- Dann müssen Sie Mr. Cutler sein.
- Nein, Sumner.
- Ich dachte, du hast gesagt, sie...
- Is nisch.
- Hier, Schwiegermama.
- Blumen.
- Danke.
Die sind wunderschön.
- Aber Schwiegermama...
Hier sind wir.
Alles aussteigen.
Alles aussteigen.
- Alles aussteigen.
- Danke.
- Vielen Dank.
- War mir ein Vergnügen.
- Und schönes Wochenende.
- Das werde ich haben.
- Ihnen auch.
- Danke.
Werden wir haben.
Schönen Abend.
- Sekunde.
- Was denn?
Falsche Tasche.
Das ist ihre.
Du meine Güte.
Du hast ihm Mutters Handtasche gegeben.
- Tut mir Leid.
- Hier, nehmen Sie die hier.
- Tut mir furchtbar Leid.
- Mach endlich die Tür zu!
- Hier herrscht Überschwemmung.
- Myra, halt die Klappe, ja?
- Wohnen Sie hier in der Nähe?
- Zufälligerweise... wohne ich etwas weiter oben in der Lexington.
Ich bin hier ausgestiegen, damit ich Smithers nicht den Spaß verderbe.
Nein, nein, das ist voll.
Mein Lieber, Sie kriegen nie ein Taxi.
Vielleicht an der Ecke.
Wir werden am Montagmorgen Klatschgeschichte Nummer eins sein...
- also los, Sie essen bei mir.
- Nein, ich möchte nicht...
- Seien Sie nicht albern.
- Sicher, dass es keine Umstände macht?
Aber überhaupt nicht.
Überhaupt keine Umstände.
Es gibt jede Menge zu essen.
Einfach irgendwo abstellen.
Das ist nett hier.
Sie holen sich eine Lungenentzündung in diesen nassen Sachen.
Was schlagen Sie mir vor, soll ich Ihren Pyjama anziehen?
Nein.
Ich hab da was.
Nicht, dass ich mit einem Mann lebe, der gerade nicht da ist.
Ich mache meine Weihnachteinkäufe nur sehr früh.
Lassen Sie mal sehen.
In einem ist ein Männerbademantel.
Hier ist er.
Ja.
- Was ist los?
- Dachte eben nur.
Smithers würde das gefallen.
Ziehen Sie sich da um.
Bitte nicht allzu nass machen.
Ich muss ihn wieder einpacken und jemandem schenken.
Ich weiß nicht, was wir für Ihre Füße tun können.
Ich habe niemandem Hausschuhe gekauft.
Wie steht's mit Galoschen?
Gulasch?
Oh prima.
- Mr. Sumner?
- Ja?
Darf ich Ihnen eine sehr wichtige Frage stellen?
Nein, nein.
Nur zu.
Wie mögen Sie Ihr Hähnchen?
Ich habe es noch nie mit Hähnchen gegessen.
- Was?
- Gulasch.
Wieso Gulasch?
Was sagten Sie?
Ich sagte: "Wie mögen Sie ihr gebratenes Hähnchen?"
Ich sagte:
"Ich habe es noch nie..."
- Essen wir Hähnchen?
- Ja.
Das ist sogar noch besser.
Das mag ich lieber.
Lieber als was?
Gulasch.
Äh, ja.
Ich auch.
- Abendessen mit weißer Krawatte, was?
- Weiße Krawatte und Bademantel.
Also, wie mögen Sie Ihr gebratenes Hähnchen?
Salz und Pfeffer in Mehl gemischt, in eine Papiertasche geben...
Hähnchen dazu, gut schütteln.
Soll ich es Ihnen zeigen?
Liebend gern.
Dort drüben, neben dem Wohnzimmer.
- Prima.
- Ich komme gleich.
Tut mir Leid, dass ich Ihnen nicht mehr Hähnchen anbieten kann.
Nächstes Mal, kaufen Sie drei.
Zugegeben, es ist ausgezeichnet.
Was ist das Geheimnis?
Ein Meisterkoch verrät nie etwas.
Es gibt noch ein Geheimnis, das mich sehr interessiert.
Ihr Bericht für Mr. Azae...
- über meine Abteilung.
- Davon weiß ich nichts.
Sie geben zu, dass keine Maschine unsere Arbeit machen kann?
Das haben Sie und EMMARAC gemeinsam.
Sie denken einspurig.
Sie versuchen unablässig, die Antwort zu finden... auf die Frage, auf die Sie eine Antwort suchen.
Was macht sie, wenn sie die Antwort nicht findet?
Sehr klug.
Bei Frust... geht mit großer Wahrscheinlichkeit der Magnetschaltkreis hoch.
So was in der Art passiert mir gerade.
- Riecht es nicht nach Verbranntem?
- Nein, nein.
Ist wohl in Ihrer Küche.
Sie brauchen eine neue Entlüftung.
Gibt es ein Dessert, Ma'am?
Und wenn ja, was?
- Es gibt "Ile Flottante".
- Ile Flottante.
Mal gespannt, wer das ist.
Soll ich in den...?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Wir sind erwachsen.
- Ich hol das Dessert.
- Danke.
Es steht im Kühlschrank.
- Mike!
- Hallihallo, Bunny.
Es geht kein einziger Flieger.
Wie gefällt dir das?
Gütiger Himmel.
- Regen hier, Schnee in Chicago.
- Was du nicht sagst.
Ich weiß, es ist spät, aber bittest du mich nicht herein?
Aber natürlich.
Immer rein.
Abendessen und Feuer, alles bereit.
Was braucht ein Mann mehr?
- Ihr kennt euch, oder?
- Klar.
Wir sind gerade beim Dessert.
Möchten Sie?
Noch jede Menge da.
- Nur Kaffee.
- Setz dich.
Ich...
Ich hol noch eine Tasse.
Nur eine Sekunde.
Ich schätze, ich hätte anrufen sollen.
Ja.
Tun Sie das nächstes Mal.
- Hab ich was verpasst?
- Nein, nein, nein.
Mr. Cutler sagte, er hätte besser anrufen sollen, bevor er her kam...
- und ich sagte: "vielleicht, ja."
- Danke.
Nun, ich hätte nie vermutet, dass jemand hier sein würde.
Danke dir.
Regnet es noch, Cutler?
Warum, Sumner?
Warten Sie darauf, dass es aufhört?
Nein, nein, nein.
Zucker?
Sahne?
Nein.
Wissen Sie, so zivilisiert zu sein, ist lächerlich.
Ich meine, es sieht mir alles recht simple aus.
Es sei denn, es gibt eine andere Erklärung dafür.
Eine andere als was?
Das ist leicht erklärbar.
Ich hoffe.
Sieht seltsam genug aus.
Jetzt werd ich aber verrückt.
Du wirst verrückt?
Welches Recht hast du, hier wie ein rasender Stier hereinzuplatzen?
Ich rase nicht.
Nur in Gedanken, aber ich hab nichts gesagt.
Also, also.
Alles in allem ist das sehr einfach zu erklären.
Wenn es eine Erklärung gibt, dann will ich sie von Bunny hören.
Hey, hey, hey.
Schließlich hat es geregnet.
Ich kam in den Regen.
Bunny...
Also, Miss Watson hat mich herein gebeten, um trocken zu werden.
Das ist nicht mein Bademantel, nur ein Geschenk für irgendeinen... mit den Initialen M.C.
M.C.
Nun.
Gefällt er Ihnen?
Ich hoffe es.
Ich kann ihn nicht umtauschen.
Ich hab diese Initialen eingestickt.
- Essen Sie Ihre "Ile Flottante"?
- Und ob.
Köstlich.
- Ich versteh das nicht.
- Absolut köstlich.
Ich versteh das nicht.
Du bist nicht die Bunny, die ich kenne.
Nein, bin ich nicht.
Für dich bin ich ein alter Mantel in deinem Schrank.
So kennst du mich.
Ein ständiger Strom von Männern, die hier ein- und ausgehen... tagein, tagaus.
Kann mich kaum erwehren.
Sehen Sie.
Noch einer.
Sollen Cutler und ich ins Schlafzimmer gehen oder sind wir alle erwachsen?
Klappe.
Kommen Sie rein!
Immer rein.
Hallo.
Was machen Sie denn hier?
Sie müssten doch eigentlich in Chica...
Ich weiß nicht, was Sie hier machen.
Ich kam in den Regen.
Ich zieh mich besser an.
Die Kleider sind im Schlafzimmer.
Tut mir Leid, Bunny.
Zufälligerweise hab ich sie im Badezimmer gelassen.
- Peg, macht es dir was aus?
- Überhaupt nicht.
Riecht es hier verbrannt?
Entlüftung in der Küche ist kaputt.
Ich hätte anrufen sollen, aber ich hätte nie gedacht, dass...
Du hättest nie gedacht, einen Mann bei mir zu finden...
Nicht, Bunny.
Das ist unfair.
Wenn ich das dächte, warum sollte ich mich dann ständig hier rumtreiben?
- Das frag ich mich auch.
- Sieh Mal, Bunny.
- Wir kennen uns seit sechs Jahren.
- Sieben.
Es war eine gute Beziehung.
Keine feste Bindung, für uns beide.
- Ja, das kann man sagen.
- Und ich hänge inzwischen... in vieler Hinsicht an dir.
Deine Wärme, dein Humor, dein Verständnis.
Du bist ein Teil meines Lebens.
Darum will ich dich um etwas bitten.
Was, Mike?
Lass nicht zu, dass unsere Beziehung durch diesen Abend zerstört wird.
Es war mein Fehler.
Ich hätte nicht denken dürfen, dass ich dich immer allein...
Nein.
Ich wiederhol es nicht.
Reden wir nicht heute darüber.
Ich komme morgen vorbei.
Nein, da fällt mir ein, ich kann nicht.
Ich bin in Chicago.
Also, ich ruf dich bald an.
- Gute Nacht, Bunny.
- Gute Nacht, Mike.
Reine Luft?
Sagen Sie den anderen fünf Kerlen, sie können unterm Bett hervor kommen.
Wem gehören die wohl?
Das war nicht die Entlüftung.
Kennst du jemand, der einen Bademantel mit den Initialen M.C. Kaufen möchte?
- Ich verkaufe einen zum Spottpreis.
- Klärt mich mal bitte einer auf?
Also, Peg, alles begann mit Mr. Smithers Schwiegermutter.
Sie kam aus Chattanooga an.
Aus Chattanooga, nicht wahr, Gnädigste?
- Chattanooga, Tennessee.
- Chattanooga, Tennessee.
Es regnete.
Auf dem Beifahrersitz saß ein Kind mit einem Lutscher... und auf dem Rücksitz saß ein Kind mit einem Lutscher.
Und ein Hund.
Schönen Abend, hab mich gut amüsiert.
Bist du sicher, du willst den Mistelzweig über der Tür lassen?
Aber sicher.
Wenn ein netter Kerl vorbei kommt, schnappen wir ihn uns.
- Warum nicht gleich ins Haar stecken?
- Könnte ich.
So gefällt's mir.
Könnte unsere letzte Weihnachtsparty hier sein.
- Also muss es ein Riesenfest werden.
- Vor dem Mittagessen?
- Vor, während, nach dem Mittagessen.
- Was sagt die Geschäftsleitung dazu?
Alles ist erlaubt, solange die Türen nicht abgeschlossen sind.
Bibliothek.
Frohe Weihnachten.
Miss Costello.
Ja, selbstverständlich.
Stift?
Bitte schreiben Sie es auf und heften Sie es ab.
Jedes Jahr fragen Sie mich dasselbe.
Dasher, Prancer, Dancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.
- Keine Ursache.
- Die sind ganz schön in Stimmung.
Um 4 Uhr rufen sie wegen dem Text von A Visit From St. Nick an.
- Frohe Weihnachten allerseits.
- Frohe Weihnachten.
Ruthie, nimm die, bevor ich sie fallen lasse.
Danke.
Der Baum sieht wunderschön aus.
Die traditionellen sind die schönsten.
Was gegen den Hunger und für den Spaß.
Spaß hatte ich übrigens bereits.
- Wer nicht?
- Noch mehr Weihnachtskarten.
- Danke.
- Hey, warte kurz.
Für dich von der Forschungsbibliothek.
Ach, danke.
Danke an alle, und frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
- Warte noch, Kenny.
- Hat die Rechtsabteilung was geschickt?
- Nein.
Dem Postjungen letztes Jahr habe ich geraten, mit unserem Geschenk... anzugeben.
Hat funktioniert.
Haben dasselbe gegeben.
Warte mal.
Hast du einen Fünf-Dollar-Schein?
Ja.
Steck ihn dazu.
Kapiert?
Komm später zu unserer Party.
- Meine Damen.
- Schönes neues Jahr.
Los, Fred, beeil dich.
- Geht voran.
Ich komme nach.
- Gut.
Ich warte auf Miss Warriner vom Labor.
Sie wird mich suchen.
- Schicken Sie sie in die Bibliothek?
- Ja, Mr. Sumner.
Mach ich gern.
Sie sollten gegen diesen Schluckauf etwas trinken.
Danke, Sir.
Mache ich.
Hey, Moment.
Das brauch ich vielleicht noch.
Bibliothek.
Miss Watson.
Frohe Weihnachten.
Oh ja, das kann ich.
Dasher, Dancer, Prancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.
Gib mir die Flasche, schnell.
Was glaubt ihr, wie es nächstes Weihnachten ohne uns sein wird?
- Ob EMMARAC eine Party schmeißt?
- Red nicht so.
Das bringt Unglück.
- Es ist Weihnachten.
- Es ist Weihnachten.
Wenn die uns feuern, dann verlieren noch andere ihren Job an 'ne Maschine.
Tausende von Menschen werden durch elektronische Gehirne ersetzt.
Schaut.
Das ist von Mildred Pittinger.
- Sie hatte deinen Job, Ruthie.
- Ich weiß, was es ist.
Ein Foto von ihr und ihrem Mann.
- Sie haben ein Baby gekriegt.
- Süß.
- Lasst uns auf Mildreds Baby trinken.
- Auf Mildreds Baby!
Frohe Weihnachten, meine Damen.
Mit großer Freude verkünde ich, dass die Party der Rechtsabteilung läuft...
- und dass Sie alle eingeladen sind.
- Los.
Dort ist es Klasse.
Nur Männer.
Ich nehm meinen Champagner mit.
Bei denen gibt es nie welchen.
Hallo?
Das Rentier von Santa Claus?
Wieso, ja, kann ich.
Einen Augenblick.
Da sind Dopey, Sneezy, Grouchy...
Happy, Sleepy, Rudolph und Blitzen.
Gern geschehen.
- Frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
Ich habe heute Morgen nach Ihnen gefragt, aber Sie waren noch nicht da.
Ich weiß.
Aber das ist ok.
Ich hab einen Schrieb meiner Mutter.
Hier wird heute nicht viel gearbeitet, nicht?
Nun, wir arbeiten hier sowieso nie.
Dies ist unser Laufstall.
Das Rechnungsbuch ist auf dem Tisch, wenn Sie arbeiten wollen.
- Ruthie hat es fertig gemacht.
- Danke.
Bitte sehr.
Wenn Sie unser Rechnungsbuch lesen, dann dürfen wir Ihren Bericht lesen.
Meinen Bericht?
Den hab ich schon abgeschickt.
Haben Sie?
Hier bist du.
Ich hab dich überall gesucht.
Ich kam her, um was zu holen.
Aber was?
Meine andere Flasche Champagner.
Wenn du den in die Rechtsabteilung mitnimmst... dann kriegst du nicht einen Schluck davon ab.
Richtig.
Ich trinke ihn am besten gleich hier.
- Trinkst du mit, Peg?
- Selbstverständlich.
Wie passt Champagner zu vier Rosé, Scotch...
Martinis und Bloody Marys?
Ausgezeichnet.
Dieselbe Grundlage, Alkohol.
Nimm 'nen Stuhl, Peg.
- Und ruh Hände und Gesicht aus.
- Was für ein Jahrgang ist das?
"1947."
Das war ein gutes Jahr.
Nicht für mich, wirklich nicht.
Das Schneesturm-Jahr.
Weißt du noch?
Ich verbrachte Heilig Abend in der U-Bahn-Station der Canal Street.
Das erinnert mich dran... als ich letzte Nacht aus dem Mexican-Avenue-Bus ausstieg...
Was ist daran witzig?
Der Mexican-Avenue-Bus?
Du meinst den Mexington-Avenue-Bus, oder?
Meine ich.
Da war dieser brandneue Coupe De Ville... mit einem irrsinnig gut aussehenden grauhaarigen Mann darin.
Und er fuhr drei Mal langsam um den Block.
Und ich schwör dir, so wie der mich ansah... wenn ich wie andere bestimmte Mädchen wäre... wäre das der Beginn einer romantischen Affäre gewesen.
Nur zu.
Du bist vielleicht einsam, aber nur zu.
Meiner Erfahrung nach... wenn ein Auto langsam um den Block fährt... meiner Erfahrung nach... sucht jemand einfach einen Parkplatz.
Peg?
Wusstest du, dass unser Mr. Sumner... auch im Mexican-Avenue-Bus lebt?
Peg.
Peg, komm her.
Siehst du ihn nicht, wie er da steht in seinem Poncho und barfuss... und am Halteriemen hängt.
Es ist bereits geschlossen.
Nimm etwas Tequila, Peg.
Ich glaube nicht, dass ich sollte.
Ein Glas Champagner enthält 85 Kalorien.
In einem Geschäft in meinem Viertel krieg ich ihn für 65.
Hey, EMMARAC... können Sie mal kurz Ihren Budget-Kram da lassen und eine Frage beantworten?
- Sicher.
- Nur zum Spaß.
Sie müssen nicht antworten, wenn Sie nicht wollen.
Und nicht lang grübeln.
Und Vorsicht:
Falle.
Wenn sechs Chinesen in Las Vegas aus einem Zug steigen und zwei davon... bäuchlings in einem Goldfischbecken schwimmend gefunden werden... mit zwei Telefonnummern als einzigem Identifizierungshinweis... eine Plaza 0-0000 und die andere Columbus 0-1492.
Um wie viel Uhr kam dann der Zug in Palm Springs an?
9 Uhr.
Können Sie mir sagen, wie Sie das geschafft haben?
Elf Buchstaben in Palm Springs, minus zwei Chinesen ergibt neun.
Sie sind ein Witzbold, Mr. Sumner.
Sie sind auch nicht schlecht.
Möchten Sie etwas von unserem Champagner?
Danke.
Nur schön voll machen.
Danke.
Und jetzt, alles austrinken.
Das wird Ihnen gut tun.
Sehr gut.
Jetzt kriegen Sie Ihr Weihnachtsgeschenk.
Bitte.
Für Sie von der Forschungsbibliothek.
Danke schön.
Nur eine Kleinigkeit, von der wir dachten, sie könne Ihnen gefallen.
Das geht so auf.
Ja.
Das sind Ihre College-Farben, nicht wahr?
Hätte ich das gewusst, dann hätte ich meine Erstsemestermütze aufgesetzt.
Der ist fast zwei Meter lang.
- Was sagst du dazu, Peg.
- Ja.
Kleidsam und aus echter Wolle.
Musste ganz schön suchen dafür.
So was ist wohl nicht sehr gefragt.
- Was soll ich dazu sagen.
- Einfach frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
Und Frieden auf Erden den Menschen guten Willens.
- Bunny.
- Mike.
- Seit wann bist du zurück?
- Komme direkt vom Flughafen.
Ich sagte doch, bis Weihnachten.
Hallo, Peg.
Hallo.
Die Party fing früh an.
Alle sind in der Rechtsabteilung.
Wir kommen nach.
Das sind eure Geschenke.
Hier.
Danke.
Ich leg sie unter den Baum.
Hallo, Cutler.
- Frohe Weihnachten, Sumner.
- Ebenfalls, Cutler.
Netter Hut.
Netter Anzug.
Sollten Sie öfter tragen.
Stellst du mich Harvey nicht vor?
Der ist besser als Harvey.
Schau.
Mike, das ist überwältigend.
Wo hast du den her?
Komm in mein Büro.
Ich geb dir mein Geschenk.
Tun Sie so, als wären Sie überrascht.
- Haben Sie was gesagt?
- Wer, ich?
Gütiger Himmel.
Hier.
Hängt der hier die ganze Zeit herum?
Die ganze Zeit.
Nein, heute nicht.
- Auf uns.
- Auf uns.
Das ist deines.
Und hier deines.
Ist etwas kleiner.
Mach deines zuerst auf.
Soll ich?
Ach, Mike, die Ohrringe.
Sie passen so wunderbar zum Ring.
- Gefallen Sie dir?
- Sie sind traumhaft.
- Gefallen sie dir?
- Du bist ein Engel.
Danke.
Jetzt kann ich dir deines nicht mehr geben.
Es ist zu lächerlich.
Kein Bademantel, oder?
So weit von einem Bademantel entfernt, wie ich nur konnte, Mike.
Danke.
Bongos.
Woher wusstest du das?
Es stand "Für den Mann, der schon absolut alles hat" darüber.
- Habe ich das?
- Hat er das?
Bunny?
Ich hatte in Chicago etwas Zeit zum Nachdenken.
Hat es dir gefallen?
Im Grunde sind wir doch für die ganze Firma schon sieben Jahre verheiratet.
Nun, sie hatten Erfolg, wo ich versagte.
Ach, hau ab.
- Tut mir Leid, Miss Watson.
- Sie sind es.
Ich glaube, Ihr Telefon ist kaputt.
Ich nahm Ihre Anrufe entgegen.
Ein Anruf, Take Home the Loot.
Sie wollen den Namen von Scrooges Partner...
Scrooges Vornamen und die Anzahl der Geschwister von Tiny Tim.
Ach ja, und Azaes Büro rief an.
Sie wollen Sie sofort sehen.
- Wann?
- Vor zwei Minuten.
Warum sagten Sie nicht...?
Macht nichts.
Halt das.
Bin bald zurück.
- Abendessen?
- Ja.
Gut.
Gute Reise!
Wieder sehen.
Wieder sehen.
Ist das Ihre erste Kreuzfahrt im Mittelmeer?
Ja, aber niemandem sagen.
- Warum nicht?
- Weil ich der Kapitän bin.
Ich werde Ihnen steuern helfen.
Ich bin sehr wohlhabend.
Diese Kreuzfahrt mache ich oft.
Ja, ja, irgendwie sieht der Bleistift in Ihrem Haar nach Geld aus.
Ist Geld nicht herrlich?
- Ich hoffe, sie nehmen's uns nicht weg.
- Wer?
Die.
Wollen Sie sich setzen?
Mein Liegestuhl ist neben Ihrem.
- Gut, ich finde meinen nicht mehr.
- Gleich hier.
Gleich hier.
- Hier.
- Danke, Skipper.
Was für herrliche Wolldecken.
Sagen Sie mir, Skipper, wieso haben Sie nie geheiratet?
Mögen Sie keine Frauen?
Ach ja.
Klar, mag ich Frauen.
Insbesondere dem Geschlecht nach und im Besonderen.
Aber nicht "sonderlich" genug, um zu heiraten.
Das ist es nicht.
Ich fand nur nie eine, die es mit mir aufnimmt.
Abgesehen natürlich von Caroline.
Noch Champagner?
- Nein.
Was ist mit Caroline?
- Caroline war ein Modell.
- 1,80 Meter mit bestrumpften Füßen.
- Konnten Sie sie messen?
Unter anderem, ja.
Wenn es keinen Krieg gegeben hätte...
- Sie bekamen einen Abschiedsbrief.
- Nein.
Ich bekam viele Briefe, aber...
Angenommen, Sie sitzen in Grönland und erhalten einen sechsseitigen Brief... darüber, dass das Frauendekolleté im nächsten Jahr höher werden wird.
Nun, wenn sie geschrieben hätte, dass es tiefer würde, hätte ich einen Grund...
Im nächsten Brief schrieb sie, dass die Rocksaumlänge verlängert würde.
Ich sehe nicht wie einer aus, der sich für Frauenmode interessiert, nicht?
Nicht mal Männermode.
Und, was haben Sie getan?
Ein Freund von mir wurde bei der Marine abgelehnt.
Er hatte Knieprobleme oder so.
Also bat ich ihn, dass er sich etwas um sie kümmere.
Das tat er.
Dann kam der Abschiedsbrief.
- Ein gemeiner Trick.
- Wieso?
Sie sind glücklich.
Wenn sie nie schreibt, wird er es nie bemerken.
Das ist nicht der Grund, wieso Sie Caroline nicht geheiratet haben.
- Sie sind in jemand anderes verliebt.
- Das ist ein Scherz.
- Kein Scherz.
- Wer?
Emily EMMARAC, das ist sie.
Ihre Monstermaschine.
Sie denken einzig und allein an sie.
Darum passen Ihre Socken nie zusammen.
Heute schon.
Sehen Sie.
- Nun ja, das tun sie.
- Klar.
Und das tun sie schon länger.
Sie haben es nur nicht bemerkt.
- Noch Champagner?
- Nein.
Ihre Briefe sind bestimmt wunderbar.
Bunny.
Bunny, Telefon für dich.
Telefon für dich.
- Bibliothek.
Miss Watson.
- Bunny.
Cathy.
Eilpost:
Mike Cutler wurde eben zum Vizepräsidenten ernannt... und er ist auf dem Weg runter, um dich zu sehen.
Wer hat ihn zum Vizepräsident gemacht, Cathy?
Du?
Das würde ich nicht sagen.
Mr. Azae.
Nicht wahr?
Aber ganz bestimmt.
Bunny.
Bunny.
- Komm herein, Herr Vizepräsident.
- Ist das nicht großartig?
- Du hast es verdient, Mike.
- Bunny, ich könnte fliegen.
Als Azae so ernst zu reden anfing, da dachte ich: "Das war's."
Alles war so geheimnisvoll.
Und dann wurde daraus ein Vizepräsident.
Vizepräsident aller Geschäfte an der Westküste.
Tickets sind bestellt.
Wagen wir es.
Wir fliegen Dienstag und heiraten.
- Dienstag?
Diesen Dienstag?
- Klar, warum nicht?
Nun, wegen, meiner Wohnung.
Peg kann sich drum kümmern.
Wohnungen vergibt man wie Diamanten.
- Aber mein Job.
Ich kann nicht weg.
- Ich bin Vizepräsident.
Ich versetze dich hiermit an die Westküste.
Sonst noch was?
Und die Mädchen, Mike?
Ich lass sie nicht mit ihren Jobsorgen allein.
Da kann ich nichts tun.
Ich nehme sie nicht mit in die Flitterwochen.
Aber ich lade sie für nächsten Sommer in unser eigenes Haus ein.
Unser eigenes Haus!
Das klingt nicht schlecht, oder?
- Was ist los, Bunny?
- Nichts.
- Das ist so schnell.
Kann nicht denken!
- Was gibt es zu überlegen?
Willst du die Staatliche Rundfunkanstalt heiraten?
- Jetzt schrei nicht.
- Ich muss die Trommelei übertönen.
Wer spielt denn da überhaupt?
Sumner, natürlich.
Wer sonst?
- Und was soll das heißen?
- Bunny.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Wenn zwei Menschen heiraten wollen, sorgen sie sich um nichts.
Sieh... ich dachte immer, du wolltest das ebenso sehr wie ich.
Du hättest merken können, dass ich das doppelt so sehr wollte wie du.
Aber du hast deine Meinung offensichtlich geändert.
Wenn ich an den Quatsch denke, den ich an dem Abend schluckte.
Ich hab mich noch entschuldigt.
Und dieses:
"Ich weiß nicht, wovon du redest."
Ich weiß nicht, welches Spiel du spielst, aber ich bin dafür der Falsche.
Und das nach sieben Jahren Warten.
Du hast gewartet?
Bunny, wir sind alle von Richard auf Drinks ins Plaza eingeladen.
- Wirklich?
- Sie sagt Ja.
- Ich sehe euch unten.
- Sie auch.
- Richtig.
- Los geht's.
- Alle fertig?
- Ich hole meine Pakete.
Nur zu.
Mrs. Smithers wird uns chauffieren.
- Mr. Sumner.
- Hallo.
Guten Tag.
Ich bin Miss Warriner vom Labor.
- Sie erinnern sich, oder?
- Natürlich erinnere ich mich.
Ich hatte große Mühe, Sie zu finden.
Alles etwas seltsam heute hier, nicht?
Nun, ja.
Also ich denke, Sie hätten heute nicht herkommen sollen.
Was halten Sie davon, wenn wir das auf nach Weihnachten verschieben?
Sie werden von diesem Ort einen falschen Eindruck bekommen.
Das interessiert mich nicht.
Ich will nur die räumliche Aufteilung sehen.
Wir werden Platz brauchen.
Diesen Schreibtisch könnten wir verschieben.
Oder hier stehen lassen und für Lochkarten verwenden.
- Hände weg von meinem Schreibtisch.
- Was soll das bedeuten, Richard?
- Was passiert hier?
- Nun, ich...
Miss Warriner ist Elektronikexpertin und wird sich um EMMARAC kümmern.
Sie kommt hier ins Büro...
Ich meine, EMMARAC kommt, am Montag.
Nach Mr. Sumners Berechnungen spart das Unternehmen allein hier... 6.240 Arbeitsstunden im Jahr.
Wie genial von Mr. Sumner.
Warum gehen wir nicht ins Plaza und trinken einen, wie wir...
Warum gehen Sie und Miss EMMARAC nicht rüber und zischen ein paar Bier.
- Miss Warriner.
- Oh, tut mir Leid.
Mein schlechtes Gedächtnis.
Ach?
Und da sind Sie ausgerechnet Bibliothekarin geworden?
Vorsicht.
Vorsicht.
Sie befinden sich in der Spitzenklasse.
Kommen Sie.
Sehen Sie...
Frohe Weihnachten auch.
Ja.
Ja.
Sag doch jemand was Lustiges.
Ich geh ran.
Hallo.
Ja.
Ja, kann ich.
'S ist der Vorweihnachtsabend Und im ganzen Haus
Regt sich kein Wesen Nicht mal eine Maus
Die Strümpfe, die hängen Ganz still am Kamin
Man hofft ja der Niklaus Soll bald sie dort sehen
Wir sitzen gemütlich Und schlafen bald ein
Mit Träumen von Süßem So köstlich und fein
RAUCHEN VERBOTEN
TÜR GESCHLOSSEN HALTEN
ACHTUNG NICHT BERÜHREN
Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Miss Costello, bitte.
Diese Türen müssen geschlossen bleiben.
Sie wissen, wie sensibel EMMARAC auf Temperaturschwankungen reagiert.
Verzeihung.
Hier sind die restlichen Bartlett's Quotations.
Danke.
Da ist wieder alles so staubig.
Was wir gar nicht mögen, ist Staub.
Nicht wahr, Miss Emmy?
Bitte schön.
- Die Tür.
Die Tür.
Bitte.
- Was ist mit der Tür?
Ihr Mädchen müsst euch einfach merken, sie geschlossen zu halten.
Emmy kriegt bei Zugluft Lungenentzündung.
Emmy.
Oh bitte, Miss Blair, wirklich.
Wenn wir echt gehen müssen, dann machen sie es uns wirklich leicht.
Bringt Kenny den Gehaltsscheck normalerweise nicht früher?
- Ja.
- Warum ist er heute so spät dran?
Da ist wahrscheinlich noch was mit drin, rosa und so groß.
Sehr stilvoll, doch im Klartext:
"Auf Wiedersehen und bitte Türen beim v erlassen leise schließen."
- Wo ist Emmys Mutter?
- Sie hat Sylvia berührt... also schrubbt sie sich erst mal.
Leichenschauhaus.
Sie wünschen?
Aufgelegt.
Bitte schön.
Die vollständige Geschichte über den amerikanischen Büffel.
Der stirbt auch bald aus.
- Danke.
- Gern geschehen.
- Nun, Miss Em ist bereit.
- Sie ist nicht die Einzige.
Dieser kleine Schlüssel fasziniert mich.
Dieser rote.
Hier.
- Wir benützen ihn möglichst nie.
- Wieso nicht?
Also, das ist zu technisch, um es zu erklären, aber Miss Emmy mag es nicht.
Sie könnte verrückt spielen und viel unschönen Lärm machen.
Guten Morgen, die Damen.
Sie alle kennen natürlich Miss Watson.
- Wie geht es Ihnen?
- Nun, meine Herren, hier ist sie.
EMMARAC, das moderne Wunder.
- Mr. Sumner, könnten Sie erklären...?
- Aber sicher.
Kein Problem.
- Miss Warriner, wie klappt es?
- Sie hat bisher alles gut verdaut.
Sehr gut.
Also, meine Herren, diese Maschine dient der Entlastung der Arbeiter...
Das können Sie laut sagen.
Der Entlastung des Arbeiters von den Routineaufgaben... um mehr Zeit für wichtigere Arbeit zu haben.
Zum Beispiel, sehen Sie all die Bücher hier... und die da oben?
Nun, jede einzelne Tatsache wurde Emmy eingespeist.
- Nun, was haben wir hier?
- Dies ist Hamlet.
- Das ist Hamlet?
- Ja, der vollständige Text.
Kodiert natürlich.
Diese kleinen Karten also erzeugen elektronische Impulse... die von der Maschine erkannt und behalten werden.
Wenn also in Zukunft jemand ein Zitat von Hamlet braucht... wird dies vom Forschungspersonal in die Maschine eingegeben.
Emmy fängt an zu arbeiten und die Antwort kommt hier heraus.
- Und sie macht nie einen Fehler.
- Nun, das ist nicht ganz exakt.
Emmy kann Fehler machen.
Aber nur dann, wenn das Element Mensch den Fehler zuerst macht.
Sag mal, Bunny, hat EMMARAC Ihnen bisher geholfen?
Also, offen gesagt, sie hat bisher noch nichts ausgespuckt.
Die letzten zwei Wochen haben wir sie nur mit Informationen gefüttert.
Aber sicher wird sie vielen zu mehr Freizeit verhelfen.
- Danke, Miss Watson.
- Keine Ursache.
Gibt es eine Frage, meine Herren, die Sie der Maschine stellen möchten?
- Ich habe eine Frage.
- Ja, welche denn?
Der Rottannenschädling.
Wie viel Schaden wird jährlich in den amerikanischen Wäldern durch... den Rottannenschädling verursacht?
- Miss Warriner.
- Dazu hab ich drei Wochen gebraucht.
Ich weiß.
Wie viel Schaden wird in den amerikanischen Wäldern... jährlich durch den Rottannenschädling verursacht?
Was war die Antwort, Bunny?
$ 138.464.359 und ein paar Cents.
Nun, dann lasst uns Mal sehen, was Emmy zu sagen hat.
"$ 138.464.359,12."
Wie lange hat Ihre Abteilung dafür gebraucht, Miss Watson?
45 Minuten.
Sie können sehen, dass der Abteilung selbst bei diesem Vorgang... 44 Minuten erspart blieben.
Großartig.
Ich möchte diesen Herren jetzt... die Maschine in der Finanzabteilung demonstrieren.
Das ist natürlich ein vollkommen anderer Prozess, Sie verstehen.
Reine Mathematik.
Sie zieht die Einkommenssteuer ab...
Leute, Gehaltsschecks.
- Hallo, Kenny.
- Hallo.
Bitte.
Ich.
Ruthie.
Peg.
Sylvia.
Ach, wen kümmert's?
Los, alle zusammen.
Das ist nicht alles, sie haben wieder die Krankenversicherung abgezogen.
Jetzt, wo ich's weiß, fühl ich mich besser und muss nicht mehr rumgrübeln.
Stimmt.
Wie lange dauert es, bis man sein Arbeitslosengeld bekommt?
Zwei Wochen.
Nicht rührselig werden.
Denen zeigen wir's. Wir gründen unser eigenes Büro.
Um mich hier rauszubringen brauchen sie einen Lastwagen.
Los, helft mir.
Wie viel Müll ich hier in elf Jahren angesammelt habe.
Ich habe hinten ein paar Kartons.
Wo soll man hier anfangen?
All das Zeug im Schreibtisch gehört mir persönlich.
Das ist meine Kaffeekanne.
Diese Bücher da oben darf ich nicht vergessen.
Die sind was wert...
- Peg.
- Was ist los?
Mein Philodendron.
Was soll ich mit meinem Philodendron machen?
Ja, was?
Ich sollte ihr den ganzen Dünger geben... und sie zu Emmy rüber wachsen lassen.
- Und, hier sind sie.
- Die sind prima.
Selbst wenn wir Arbeit finden, werden wir nicht mehr zusammen sein.
Ich werde euch vermissen.
Keine Angst, wir werden uns regelmäßig sehen, einmal im Jahr.
- Wie die Ziegfeld-Mädchen.
- Damit möchte ich dich im Bus sehen.
Ich werde sagen, sie ist lebendig und extra für sie zahlen.
- Oh, mein Telefon.
- Und?
Sollte nicht jemand abheben?
Ja, Liebes, nur zu.
Guten Tag.
Was...?
Wie?
Ob der König von wo ein Automobil fährt?
Die Watusi?
Können Sie das bitte buchstabieren?
W-A-T-U-S-I.
Was sind Watusi?
King Solomon 's Mines?
Ach, die großen Eingeborenen, die im Film vorkamen.
Und Sie wollen wissen, ob der König ein Automobil fährt?
Wo könnte ich das finden?
Im Herald Tribune.
Sekunde.
Bleiben Sie dran.
Ich finde Ihnen das.
Hallo.
Ja.
Ich versteh nicht...
Bitte noch einmal.
Mr. Sumner, übernehmen Sie den?
Ich bin am anderen Telefon.
- Klar.
Wo sind denn alle?
- Hier sind wir, Mr. Sumner.
Hallo.
Welche Auskunft wünschen Sie?
Korfu?
Alle verfügbaren Statistiken über Korfu, Miss Warriner.
Ja, Sir.
Wir holen Ihnen diese Auskunft ein.
Bleiben Sie bitte dran.
"Herald Tribune, 10. November 1950, Seite 39." Was ist das?
Ich hatte eine telefonische Anfrage über den König der Watusi.
Das ist eine Falschauskunft.
Hallo?
Also, was wollten Sie genau wissen?
Peg, Tribune Index, letzten Herbst.
Zeigen wir, wie Menschen das machen.
Sylvia, Korfu.
So viel wir wissen, ist das im Herald Tribune, 10. November 1950.
Ich kann Ihnen sagen, was in der Ausgabe steht.
Eine Filmkritik zu King Solomon 's Mines.
- Das andere Telefon, Mr. Sumner.
- Bleiben Sie dran.
- Was ist nur los mit euch allen?
- Als ob Sie das nicht wüssten.
Hallo.
Bitte gedulden Sie sich, wir suchen noch.
Bleiben Sie dran, ja?
Korfu, Miss Warriner.
- Kommt eben raus.
- Bleiben Sie dran.
"Metro-Goldwyn-Mayer schickte Farbkameras und seine Crew... nach Kenia, Ostafrika, und drehte einen ausgezeichneten Film."
Ja.
Würd ich gern noch mal sehen.
Das ist falsch eingeordnet, Miss Warriner.
Tut mir Leid, Sir.
Wie steht's mit Korfu?
"Zählt zu den ältesten Kampfsportarten, entstand vor über 2.000 Jahren in China."
Nicht "Kung Fu", Miss Warriner.
"Korfu".
Tut mir schrecklich Leid.
Ich hab es nicht verstanden.
Sylvia, gib ihnen Korfu.
"Die Insel Korfu liegt vor der Küste Albaniens, nahe dem Adriatischen Meer.
Schöne Landschaft, angenehmes Klima, fruchtbarer Boden..."
Mal sehen, was Klein-Emmy zu sagen hat.
- Hallo.
- Was zum Teufel ist das?
Das Gedicht:
"Curfew Shall Not Ring Tonight."
Ist das nicht reizend?
Cromwell kommt erst spät am Abend Ihre Lippen wurden bleich
Als sie heiser wispern musste Die Abendglocke bleibt heut leis'
- Was kann ich tun?
- Nichts.
Sie wissen... dass Sie mitten im Vorgang nicht unterbrechen können.
- Ja, aber, Mr. Sumner...
- Still.
Einfach zuhören.
Ohne Träne, ohne Seufzen Hörte sie der Richter Wort
Als die Abendglocke tönte Basil Underwood, den Tod
- Wie lange geht das noch weiter?
- Dieses alte Gedicht... hat etwa 80 Stanzen.
Wo sind wir jetzt?
Auf der höchsten Stufe stehend Über ihr die Glocke schwarz
Schrecklich dunkel ist's darunter Wie zur Hölle hin der Pfad
Ach, die Schwere ihres Schwingens 'S ist die Abendglocken-Zeit
Und ihr Anblick lässt erbleichen Nimmt des Atems Leichtigkeit
Soll sie erklingen?
Nein, niemals
Ihre Augen leuchten weiß
Und sie springt und hält sie ehern
Die Abendglocke bleibt heut leis'
- Aufgelegt, dabei weiß ich noch eine.
- Ich hab's.
Weit geschwungen, ach, so weit Die Stadt erscheint als kleines Licht
König Watusi fährt einen spezialangefertigten Pontiac von 1954.
Er kaufte ihn mit dem Geld vom Kinofilm.
Keine Ursache.
Zwischen Himmel und der Erde Hängend, als die Glocke klingt
Meine Güte, was haben Sie jetzt getan?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht!
Ruhig, sagen Sie mir...
Ich kann das ohne Details zum Vorgang nicht reparieren.
Ich weiß es nicht mehr.
- Das ist Ihre Maschine, nicht meine.
- Soll die so rauchen?
- Fassen Sie diese Maschine nicht an.
- Bitte hören Sie zu weinen auf.
Weinen hilft nicht.
Sie haben einen dummen Fehler gemacht.
- Dumm?
- Ja.
Dämlich, wenn Sie wollen.
Zwischen mir und EMMARAC gibt es kein Problem.
Seit ich hier bin sabotieren Sie mich andauernd.
Sie hassen mich alle.
Ich wurde dazu gezwungen... in einem Umfeld des Hasses und des Misstrauens zu arbeiten.
Sie sind schuld.
Und Sie sind genau so schlimm.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Und es ist mir auch egal!
Ich muss das stoppen und herausbekommen, was sie getan hat.
Hat das hier etwas damit zu tun?
Ja, ja, danke.
Hat jemand ein Stück Draht?
- Wie wär's damit?
- Das ist gut.
Danke.
Hoffe, es geht schief.
Ruhe.
Wie wunderbar.
Das Element Mensch.
Völlig unvorsehbar.
- Mr. Sumner, das ist für Sie.
- Mich?
Bitte hier unterschreiben.
Mein letzter Botengang, Mädels, ich verabschiede mich besser.
Kenny, nicht du auch noch.
Haben Sie eine Art Maschine erfunden, die Briefe befördert?
Was meinen Sie?
- Geht denn niemand ans Telefon?
- Wir arbeiten hier nicht mehr.
Sie arbeiten nicht hier?
Was haben Sie denn getan?
- Gebt mir einen stumpfen Gegenstand...
- Was wir getan haben?
Gute Nacht, liebster Prinz.
Ich steh doch nicht mal auf der Gehaltsliste.
Augenblick.
Was bedeutet das alles?
Wurden Sie alle entlassen?
- Sehr richtig.
- Warum?
- Ja, warum.
- Wollen Sie die Gerüchte hören?
- Es ist der große Zusammenschluss.
- Was wissen Sie davon?
Steht in der Zeitung.
Wir schließen uns mit Atlantic Network zusammen.
- Also entlassen sie die meisten hier.
- Die sollten nicht die Leute entlassen.
Das sollte das Gegenteil bewirken.
Hallo.
Raus aus der Leitung, ja?
Ich muss Azae sprechen.
Sie wollen ihn sprechen?
Er versuchte, Sie zu erreichen.
Was ist denn los mit allen da unten?
Azae?
Sie haben Ihr Versprechen nicht gehalten.
In der Bibliothek sind alle gefeuert worden.
Verdammt, alle sind gefeuert.
Ihre verrückte Maschine in der Finanzabteilung... hat heute Morgen durchgedreht und allen rosa Umschläge geschickt.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Unmöglich.
Das kann doch nicht passieren.
Gut, sicherlich.
Auf der Stelle.
- Was?
Was?
- EMMARAC.
- In der Finanzabteilung.
Fehler.
- Was für ein Fehler?
- Hat alle im Gebäude entlassen.
- Irgendein Fehler.
- Wir sind gar nicht gefeuert?
- Nein.
Niemand ist gefeuert.
Das war verdammt knapp.
Was wird passieren, wenn EMMARAC hier übernimmt?
EMMARAC übernimmt gar nichts.
Sie sollte Sie nie ersetzen.
Sie soll Ihnen mehr Zeit zum Forschen geben.
- Warum haben Sie das nicht gesagt?
- Wegen Ihrer blöden Gerüchteküche.
Die Aktien sollten vor dem Zusammenschluss nicht steigen.
Hier wird es mehr Arbeit als je zuvor geben.
Es werden neue Mädchen eingestellt.
Hoffentlich so gute wie Sie alle.
- Moral:
Keine Schlüsse ziehen.
- Wir räumen deine Sachen wieder ein.
Bibliothek.
Miss Watson am Apparat.
Was?
- Nun, rein theoretisch, natürlich.
- Was?
Was ist das Gesamtgewicht der Erde?
- Wer will das wissen?
- Wer will das wissen?
Werbung.
Das sind die Fragen, für die man monatelang forscht.
Sie könnten ihr eine Chance geben.
- Sie rufen sie zurück.
- Ich rufe zurück.
Dann mal los.
Nummer eins.
- Ok.
- Jetzt geben Sie's ein.
Was ist das Gesamtgewicht der Erde?
Jetzt die Summentaste.
...selber.
- Was ist?
- Sie fragt Sie etwas.
- Was denn?
- "Mit oder ohne Menschen?"
Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Dies ist das größte Kompliment, das EMMARAC je bekommen hat.
Danke.
Ich geh besser in die Finanzabteilung.
Haben Sie noch eine Haarnadel?
Ja, hab ich.
- Bitte schön.
- Danke.
Smithers.
Wie geht's?
Wieder ganz gut.
Aber es war ein aufregender Morgen.
- Aspirin?
- Nein, danke.
Hallo, Sumner.
Smithers, kommen Sie mit.
Sumner gibt einen aus.
Ich trinke tagsüber nichts.
Du kannst Malzbier trinken.
- Miss Watson.
- Was wollen Sie denn?
- Könnten Sie mir mit EMMARAC helfen?
- Sumner, muss das denn jetzt sein?
Jetzt oder nie.
- Mike, es dauert nur kurz.
- Verzeihen Sie, Alter.
Wenn Emmy immer so viel Ärger machen wird...
Es ist im Grunde meine Schuld.
Eine Frage, die ich ihr stellte.
Wenn Sie mich fragen "Welche Frage?", dann sag ich es Ihnen.
Welche Frage?
Wir versuchen es noch mal.
Sollte Bunny Watson Mike Cutler heiraten?
Fragezeichen.
Moment.
Haben Sie nicht gesagt, dass diese Maschine nicht werten kann?
Kann sie nicht.
Sie kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
Was sagt sie?
Sie wissen genau, was sie sagt.
Diese Antwort hab ich auch letztes Mal erhalten.
Sollen wir noch etwas fragen?
Gut.
Sollte Bunny Watson Richard Sumner heiraten?
Fragezeichen.
N-E-l-N.
Nein?
Sehen Sie selbst.
Nein.
Nun, ich habe Ihnen gesagt, dass EMMARAC Fehler machen könnte.
Ja, aber nicht Bunny Watson.
Das ginge nie gut.
- Wieso?
- Weil Sie nicht mich lieben.
Sie lieben sie.
Wenn mit ihr etwas wäre, würden Sie mich im Nu vergessen.
Wie, Sie wissen nicht...
Mir ist diese Maschine so was von...
Sie könnte hier sofort explodieren und es wäre mir egal.
Ach wirklich?
Mal sehen.
Sehen Sie.
Ist mir schnuppe.
Aber Sie sind mir überhaupt nicht egal.
Ehrlich, es dauert nur eine Sekunde.
Ich werde warten.
Untertitel:
SDI Media Group
EINE FRAU, DIE ALLES KENNT
WIR BEDANKEN UNS FÜR DIE HILFE UND UNTERSTÜTZUNG
DER INTERNATIONALEN GESELLSCHAFT FÜR GESCHÄFTSMASCHINEN.
RUNDFUNKANSTALT
Penthouse, Büro des Präsidenten.
Ist Azae da?
Mr. Azaes Sekretärin ist gleich hinter dieser Tür.
Danke.
Hallo.
Ich bin Richard Sumner.
Können Sie ihm sagen, dass ich da bin?
Mr. Sumner?
Ach, Mr. Sumner.
Mr. Azae will Sie unbedingt sehen, aber...
- Wo liegt das Problem?
- Nun, verzeihen Sie, Mr. Sumner... aber Sie sind einen Tag zu früh.
Ihr Termin ist erst Morgen.
Oh, ist heute Montag?
Nein, Sir, Dienstag und Ihr Termin ist am Mittwoch.
Warum sagen Sie ihm nicht, unser Termin ist am Dienstag.
Mr. Azae ist leider noch nicht da.
Ach, na dann...
Wo ist die Forschungsbibliothek?
Ich könnte mich dort schon umsehen.
Die Archiv- und Forschungsbibliothek ist im 28. Stock.
Büro 2809.
- Wer leitet sie?
- Miss Watson.
Möchten Sie, dass ich Ihnen das aufschreibe?
Klar, wenn Sie wollen.
2809.
- Miss Watson.
- Sie sind Linkshänderin.
Ja, Sir.
Das Büro ist für Sie ganz verkehrt.
Das Licht kommt von der falschen Seite.
Der Schreibtisch steht verkehrt herum.
Warten Sie.
Ihr Zettel.
Moment, bitte.
Forschungsbibliothek.
Miss Costello.
- Peg, Cathy.
- Ja, Cathy?
Da ist ein Mann namens Richard Sumner auf dem Weg zu dir.
Richard Sumner?
Was will er?
Wer ist das?
- Das andere Telefon.
Ich ruf zurück.
- Danke für Ihre Geduld.
Ist das der Verband zum Schutz der Eskimokultur?
Miss Costello von der Staatlichen Rundfunkanstalt.
Ich erforsche den Grund dafür, warum sich Eskimos die Nase reiben.
Ja, ich bleibe dran.
Forschungsbibliothek, Miss Blair.
Wir haben nachgeforscht:
Gewisse Gifte hinterlassen keine Spuren.
Aber der Grundsatz des Hauses verbietet es, diese in Filmen zu zeigen.
Bibliothek, Miss Saylor.
Ja, ich hatte angerufen, wegen dem kleinen Schwarzen im Schaufenster.
Ich erforsche den Grund für den Brauch der Eskimos, sich die Nase zu reiben.
Nicht gerade ein Preisnachlass.
Nun, reiben sie sie oder nicht?
Aber ich habe es in einem anderen Geschäft $ 10 billiger gesehen.
Macht nichts.
Ich rufe den Forscherverein an.
Und Sie rufen mich zurück?
Danke.
Bibliothek.
Miss Costello.
- Ich bin's noch mal.
- Ja, Cathy.
- Wegen diesem Richard Sumner.
- Was ist mit ihm?
Ich weiß nicht, wer er ist.
Irgendein Verrückter, denke ich... oder jemand sehr Wichtiges.
Wahrscheinlich beides.
Tu mir einen Gefallen.
Wenn er geht, pass auf, wohin er geht.
- Azae will ihn sehen.
- Ich kümmere mich drum, Cathy.
Danke.
Bibliothek, Miss Blair.
Einen Moment, ich stell Sie zu unserer Baseballexpertin durch.
Peg, zweite.
Miss Costello am Apparat.
Höchster Gesamt-Schlagdurchschnitt?
Ja, den hatte Tyrus Raymond Cobb... mit 0,367 %.
Nein, 367.
Ja, hab ich auch.
Er spielte 21 Jahre lang nur für die Detroit Tigers.
Aber gern geschehen.
- Guten Morgen.
- Morgen.
Kann ich Ihnen helfen?
Nein.
Interessanter Ort hier.
Kann ich mich umsehen?
Aber sicher.
- Fühlen Sie sich wie Zuhause.
- Danke.
- Was glaubt ihr, tut er da?
- Wer ist das?
Richard Sumner.
Azae will ihn sehen.
Wir sollen seine Schritte verfolgen.
- Woher hast du das denn?
- Cathy.
Hat was angebissen?
Bibliothek, guten Tag.
Miss Saylor.
Ach, für Sie, Mr. Sumner.
Sie kennen mich?
Sagten Sie nicht Ihren Namen?
Nein.
Ja?
Wir haben unsere Termine ein bisschen jongliert, Mr. Sumner.
Mr. Azae will Sie sehen.
Dann rufen Sie mich an, sobald er fertig ist.
Ich komme dann.
Gut.
Können Sie das bitte für mich halten?
35, 24, 35.
Und dazu noch sehr nett.
- Halten Sie es an die Wand, Miss...?
- Miss Blair.
Und dies ist Miss Costello und Miss Saylor.
Sehr erfreut.
An die Wand, bitte.
Ganz rüber.
- Bis hier?
- Genau.
Gut.
Was wird das?
Minigolf?
Snackbar?
- Ist Miss Watson da?
- Miss Watson?
- Die Bibliotheksleiterin, oder?
- Sie ging eben raus.
- Ist sie lange weg?
- Nein.
Sie ist wohl...
Im 31. Stock, eine Sitzung mit ihrem Chef.
Warum möchten Sie zu ihr?
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Nein, ich glaube nicht.
Warten Sie dort.
In ihrem Büro haben Sie es bequemer.
Danke.
Was glaubt ihr, warum er hier herummisst?
Glaubt ihr, wir renovieren?
- Sieht er denn wie ein Dekorateur aus?
- Nein.
Er sieht wie ein Mann aus, der auf Wodka umgestiegen ist.
Morgen, Kinder.
Ihr werdet staunen, was ich bei Bonwits ergattert habe.
Still.
Nimm das.
Hier, tu so, als wärst du beschäftigt.
- Was ist los?
- Du warst in einer Sitzung.
- Was gibt es denn?
- Da ist ein seltsamer Mann hier.
- Er wartet seit 15 Minuten.
- Was hab ich verbrochen?
Bunny, du bist spät dran.
Es heißt, Azae habe ihn hergeschickt.
Wenn er einer ist, der jemand...
Ihr macht mich noch verrückt.
Ich war letzte Nacht bis 10 Uhr da.
Heute Morgen musste ich zu IBM... für eine Demonstration des elektronischen Gehirns.
Und auf dem Weg hierher schaute ich bei Bonwits rein.
- Was schert es mich also...?
- Miss Watson?
In Fleisch und Blut.
Mein Name ist Richard Sumner.
Numerologisch gesehen sehr gut.
Ihr Name besteht aus 13 Buchstaben.
- Sie rechnen schnell.
- Bis 13 jedenfalls.
Ein nettes Büro haben Sie.
Gefällt es Ihnen hier?
Ja, sehr.
Wäre es nicht mein Büro, würde ich dafür bezahlen.
Sind Sie von der Stockwerks-Abteilung, Mr. Sumner?
Nein.
Bin ich nicht.
Könnten wir uns in Ihrem Büro etwas unterhalten?
- Sicherlich, nur herein.
- Danke.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Ja, Mr. Sumner.
Was kann ich für Sie tun?
Ich wollte nicht vor Ihrem Personal davon sprechen.
Wenn ich meinen Beruf verrate, geraten die Leute irgendwie in Panik.
- Gütiger Gott.
Was machen Sie?
- Ich bin Arbeitsmethodiker.
Eine Art Rationalisierungsfachmann?
Äh, dieser Begriff ist etwas veraltet.
Verzeihen Sie.
Tut mir sehr Leid.
Ich bin wohl etwas altmodisch.
Ich dachte, jeden hier zu kennen, aber Sie sehe ich zum ersten Mal.
Nun, ich war nur ein paar Mal da, bin nur so durchgeschlendert.
Verstehe, eine Art wandernder Methodiker.
- Ja.
- Entschuldigen Sie.
Was macht ein Arbeitsmethodiker in unserer kleinen Klitsche?
Sie werden staunen, wie sehr wissenschaftliche Maßnahmen... die Beziehung Arbeit-Mensch verbessern können.
Faszinierend.
Und Zeit ist Geld, heißt es.
Ja.
Grüner Daumen.
Bibliothek, Miss Watson.
Ja, das ist er.
Für Sie.
Ach, danke.
Ja.
Ja, ich bin eben bei ihr.
Wir führen ein sehr nettes Gespräch.
Nun, dazu bin ich noch nicht gekommen.
Dazu kann ich noch nichts sagen.
Aber ich denke, wir sind auf dem richtigen Weg.
Ja.
Einverstanden, Azae, ich bin gleich da.
Wieder sehen.
- Azae?
- Ja, ja.
Ich werde später noch mal kommen müssen, Miss Watson.
Zu Azaes Büro kommen Sie sehr viel schneller über diesen Dienstaufzug.
Danke schön.
- Bis später.
- Gut.
Hallo, Cathy.
Bunny.
Was weißt du über einen Richard Sum...?
Für diese Auskunft muss ich Sie zurückrufen.
Danke.
- Was gibt es denn?
- Das Maßband.
- Ich muss es hier gelassen haben.
- Wie sieht es aus?
- Ich meine, welche Farbe hat es?
- Nein, es ist ein ganz normales...
Ach, hier ist es.
- Verzeihung.
Dank...
Danke.
- Keine Ursache.
- Gut, bis später.
- Ja.
- Was ist, Bunny?
Wer ist er?
- Was macht er hier?
Was will er denn?
- Hast du eine Zigarette, Peg?
- Klar.
Warum?
- Warum nicht?
- Du rauchst nur in Krisenfällen.
- Wer ist er?
- Er ist Arbeitsmethodiker.
- Kein Wunder, er hat immer gemessen.
- Gemessen?
Er hatte ein Maßband und hat hier alles abgemessen.
- Tatsächlich?
- Vielleicht für die Klimaanlage!
Das ist es.
Jetzt im November.
Im August waren sie zu beschäftigt.
Das ist es wohl oder so was in der Art.
Telefon, Peg.
Nun, Kinder, wie wär's, wenn wir ein bisschen was fürs Geschäft tun?
- Gibt es irgendwelche Fragen?
- Ein paar, Miss Watson.
Ich komme.
Hier sind sie, bitte.
Hier würde ich sagen The Times-Index.
Hier The Old Farmer's Almanac.
Oder U.S. Weather Information Service.
Erst den Farmer's Almanac.
Das stammt aus der Bibel.
- Buch Amos, Kapitel eins.
- Danke.
Bibliothek, Miss Watson.
Ja, das habe ich gerade da.
Sicher, kein Problem.
An den Ufern von Gitche Gumee In dem schönen Meeresglanz
Stand der Wigwam von Nokomis Tochter des Mondes, Nokomis
Kindheit?
Nein, nein.
Das kommt später.
Und er sang der Kinder Lieder Sang das Lied, das Nokomis lehrte
Wah-wah-taysee, das Glühwürmchen Kleines, flatterndes Feuerinsekt
Kleines, tanzendes Feuerwesen Leuchte mir mit deiner Flamme
Bevor ich mich am Lager bette Bevor sich meine Augen schließe
- Keine Ursache.
- Hier, die $5 von neulich.
Behalt sie nur, wenn du's brachst.
Ich brauch sie nicht und kann noch warten.
- An den Ufern des Gitche Gumee.
- James Whitcomb Riley.
Henry Wadsworth Longfellow.
Gott hab ihn selig.
Ich hab die Bleistifte gespitzt und neue Briefumschläge sind hier drin.
- Danke.
- Überstunden mache ich gern... wann immer Sie mich brauchen.
Sie sind sehr ehrgeizig.
Es war schwer, diesen Job zu kriegen und ich will ihn behalten.
Lernen Sie erst mal die Bibliotheks-Verweise.
Ich schlage Sie bei Jahresbeginn für eine Gehaltserhöhung vor.
- Danke, Miss Watson.
- Keine Ursache.
Peg?
Ich kann dir die zehn, die du wolltest, jetzt geben.
Ok, sobald du fertig bist, komm vorbei und hol sie dir ab.
Also, die räumliche Anordnung ist in Ordnung.
- Es gibt viel Platz.
- Gut, gut.
Die Art der Tätigkeit bringt es mit sich, dass sich... diese Operation von jeder bisherigen unterscheidet.
Faszinierend.
Nicht unmöglich?
Nein, ich denke nicht.
Wir sind auf dem Gebiet enorm vorwärts gekommen.
Optische Ablesegeräte sind heute zentralisiert und in Miniaturform... auf Schematafeln fixiert.
Dann werden die gesammelten Daten automatisch computerisiert.
Und es gibt einen automatisch erstellten "Panalog".
- Sehen Sie...
- Also, einen Moment.
Ich verstehe kein Wort davon, aber es hört sich großartig an.
Wenn Sie sagen, es ist möglich, dann machen wir das.
Ich möchte etwas Zeit in der Abteilung verbringen.
Ein paar Wochen oder einen Monat, für einen Gesamteindruck.
Das lässt sich einrichten.
Geben Sie mir Cutler.
Er leitet die Abteilung.
- Nicht Miss Watson?
- Sie leitet sie und er ist ihr Boss.
- Lassen wir ihn damit in Ruhe.
- Geben Sie mir Mike Cutler nicht.
Also, Sie müssen mir allerdings eines versprechen.
Keine von den Mädchen in der Bibliothek erfährt was davon.
Wie das?
Ich will nicht, dass sie irgendwas von dem großen Plan mitbekommen.
Absolute Geheimsache.
Natürlich ist es fast unmöglich, hier etwas geheim zu halten.
Also bitte, was immer passiert, beantworten Sie keine Fragen.
Was werden sie denken, wenn ich immer da bin?
Dass ich ein Spitzel bin.
Mir egal, was die denken.
Sie arbeiten für mich und sind clever.
Ich will nur, dass sie davon nichts erfahren.
Gut, gut.
Von mir erfahren sie es nicht.
Ihr Büro ist größer als die gesamte Bibliothek.
Das muss es auch.
Wenn das Präsidenten-Büro nicht die Sponsoren beeindruckt... gibt es für die Mädchen unten nichts mehr nachzuforschen.
Ich habe noch einmal so ein Büro im 31. Stock.
Wollen Sie das?
Nein, nein.
Danke.
Ihnen ist es gleich, ob Sie die Leute beeindrucken, stimmt's?
Warten Sie, bis Sie meine Rechnung kriegen, dann sind Sie beeindruckt.
Auf dem Schreibtisch, Peg.
Danke.
Oh hübsch.
Besonderer Abend?
Nein.
Ich weiß noch nicht.
Für den Ball am 12., für den Mike mich vielleicht einlädt.
Also, Bunny, falls und wenn Mr. Mike Cutler dich fragt... tu dir einen Gefallen und sag Nein.
Er wartet stets bis zur letzten Minute.
Er weiß, dass du immer da bist.
- Ich mach mich nicht rar genug.
- Nicht rar?
Du bist wie sein alter Mantel im Schrank.
Wann immer er danach greift, bist du da.
Sag nur einmal Nein.
- Dann kauft er einen neuen Mantel.
- Den hier hat er seit sieben Jahren.
Wieso denkst du, dass er das nicht ohnehin tun würde?
Wenn er das täte, wäre das...
- Das wäre schrecklich.
Nicht wahr?
- Ja, das wäre es.
Ich weiß.
Du lebst dahin und denkst, etwas Wunderbares geschieht.
Nie mehr allein.
Und eines Tages bemerkst du, dass alles aus ist.
Ab zur Müllhalde.
Alles schon passiert und du hast es nicht mal bemerkt.
Nun, wenn es so weit ist, ziehen wir zusammen und halten uns Katzen.
Ich mag keine Katzen, sondern Männer und du auch.
Entschuldige.
Miss Watson.
Bunny?
Alice.
Mr. Cutler ist auf dem Weg zu dir.
Wirklich?
Danke, Alice.
Vielen Dank.
Er kommt runter.
Wo ist mein Lippenstift?
Verflixt.
Wo ist er bloß?
- Peg?
Peg, wo ist dein Lippenstift?
- Ich hol ihn.
Nein, warte.
Ich hab meinen.
Mike kommt runter.
Hier deine Knete, raus.
Bis zum Zahltag.
Hast du gehört, was ich dir gesagt habe?
Jedes Wort.
Aber ich bin geradeheraus.
Ich kann mich nicht verstellen.
Na denn.
Aber wenn er wieder weg ist, erinnere dich daran, du kanntest das Lied.
- Hallo, Bunny.
- Hallo, Mike.
Ich wollte nur ein paar Meinungen hierzu haben.
Gefällt mir.
Macht deine Augen so grün und sexy.
Meinte die Verkäuferin auch, aber ich dachte, sie will es mir nur verkaufen.
Das hat sie.
Sie hat nur zufällig die Wahrheit gesagt.
Mike, zum 500.
Mal, das ist eine Glaswand hinter dir.
Was soll's?
Die wissen doch alle, dass du nichts im Kopf hast.
- Du hast deinen Job, weil ich dich mag.
- Nun, eine Frau muss arbeiten.
Arbeiten?
Ach ja, arbeiten.
Bunny, sieh dir den Finanzbericht mal an, den ich abgefasst habe.
Ich wollte ihn nicht abgeben, bevor du ein Auge drauf geworfen hast.
Klar, mach ich gerne.
Sieh dir die geplanten Ausgaben an.
- Schau, ob sie dir korrekt vorkommen.
- Mach ich.
Ich weiß nicht, wie ich das ohne dich machen würde.
Ich habe dich vermisst.
Als ob ich dich Jahre nicht gesehen hätte.
Vor einer Woche, Montag.
Die Jahresversammlung steht an und die Jungs oben... haben mir zugesetzt.
Machen Druck.
Nur der jährliche Kriegstanz.
Warum bin ich bloß so nervös.
Ich bin lange genug hier, man möchte meinen, das macht mir nichts mehr aus.
So was tun die dir an.
Wie ich schon sagte.
Ihr jährlicher Kriegstanz.
Jedes Jahr dasselbe.
Bunny, da ist ein Ball, im Club, am... 12.
Du hast es mal erwähnt.
Stimmt.
Was für ein Gedächtnis.
Du bist umwerfend.
Ich assoziiere einfach bestimmte Dinge mit anderen bestimmten Dingen.
Ich hätte dich früher fragen sollen.
Du hast doch noch keine Verabredung?
Ich sehe besser nach.
- Wann war das noch, sagtest du?
- Am 12.
Das ist ein Samstag.
Ich bin zufälligerweise frei an diesem Abend.
- Sehr gut, dann kommst du also mit.
- Sehr gerne, Mike.
Ich schreibe mir das besser auf, damit ich es nicht vergesse.
Ja, tu das besser.
Wir werden uns amüsieren.
Ja, sehr.
Mike, wenn du nicht gehst, krieg ich das hier nie fertig.
Ja, Werteste.
Sieh ihn gründlich durch und schick ihn heute Nachmittag hoch.
Oder noch besser, bring ihn selbst.
Ich schick ihn hoch.
Also gut.
- Und am 11. gehen wir in den Club.
- Am 12., Mike.
Am 11., du kommst fürs Wochenende.
- Tu ich das?
- Tust du.
Und wenn es schneit, können wir Ski fahren gehen.
Und wenn nicht, dann können wir einfach vor dem Feuer sitzen... und reden.
- Bis später.
- Bis dann.
Auf Wiedersehen.
Immer ein Vergnügen, euer gepflegtes Lächeln zu sehen.
Und nicht unser Motto vergessen:
"Seid pünktlich, fleißig und... um 17:30 Uhr unten in der Bar."
Kaffeepause.
Wir beeilen uns besser, wenn wir noch Plätze kriegen wollen.
Peg.
Haltet mir einen Platz frei.
Peg, er hat mich gefragt.
Endlich hat er mich gefragt.
Bunny.
Bunny, ich freu mich so.
Habt ihr das Datum festgelegt?
Es war immer schon am 12. Was für ein Datum?
- Der Hochzeit.
- Welche Hochzeit?
Er hat mich zum Ball eingeladen.
Gütiger Himmel, was soll ich denn denken?
"Oh Peg, er hat mich gefragt.
Endlich hat er mich gefragt."
Nun, er hat mich auch fürs Wochenende eingeladen, Peg.
Ladies und Gentlemen...
Das war eine neue Folge aus dem Leben von Bunny Watson, dem Ersatzreifen.
Bibliothek.
Miss Watson.
Ich schreib das nur kurz auf, ok?
Ja, ja.
Ich bin sicher, wir haben das.
Kleinen Moment, bitte.
Ach, halt die Klappe!
Ich geh ran.
- Wer ist da?
- Sumner.
Oh danke.
Guten Tag, Forschungsbibliothek.
Sumner am Apparat.
Miss Saylor ist augenblicklich leider nicht da.
Kann ich Ihnen helfen?
Was?
Warten Sie bitte, ich nehme einen Stift.
Ok, schießen Sie los.
Nun, ich...
Ich wollte sagen, können Sie das bitte wiederholen?
39,95.
Ja.
Reduziert.
Ja.
Schwarz, Samt, schulterfrei, mit...
Was für ein Schultertuch?
Flohbraun?
Ich kann buchstabieren, F-L-O-H.
Gut, ich richte es ihr aus sobald sie zurückkommt.
Vielen Dank.
Miss Watson, wer ist das?
Dort.
Sie ist unser Maskottchen.
Sie gehört zur Firma seit dem Anfang, vor 36 Jahren.
Wundert mich nicht, dass Sie sie nicht wieder erkennen.
Hat 'ne neue Frisur.
Ja, ich habe es.
Ich schick es Ihnen mit einem Boten runter.
Bitte schön.
- Sind Sie frei heute Mittag?
- Mittagessen, Sie und ich?
Ja, warum?
Gibt es eine Firmenpolitik, die es verbietet, dass...
- zwei Leute...?
- Nein.
Nein, nein.
- Ich schau mal nach.
- Tun Sie das.
- Ah, richtig, ich bin frei.
- Ach, gut, gut.
Ich habe sehr viele Fragen an Sie... und warum nicht beim Mittagessen.
- Viertel vor eins, einverstanden?
- Viertel vor eins passt mir.
- Ich hol Sie hier ab.
- Gut.
Sag mal, Sadie, wie spät ist es?
Danke.
- Hallo.
- Hallo.
- Hat man dich sitzen lassen?
- Du weißt soviel wie ich.
Ich verhungere bloß gleich.
Wenn ihr ins Pavillon geht, bestell Hähnchen mit Trüffeln.
Ein Gedicht.
Ich könnte Berge verschlingen.
Lass dir Zeit, Süße.
Ich kümmere mich ums Geschäft.
Miss Watson.
Bin ich zu spät?
Tut mir Leid.
Ich dachte schon, ich hätte Sie missverstanden.
Nein, nein.
Gehen wir.
Sagen Sie mir, Miss Watson, was für eine Ausbildung haben Sie?
Nun, erst College und dann Bibliotheksstudien an der Columbia.
Ich wollte eine Dissertation schreiben, aber hatte kein Geld mehr.
Ist das ein Vorstellungsgespräch?
Dann hätte ich meine Frisur gerichtet.
Nein, nur grundlegende Daten.
- Runter?
- Nein, danke.
Fahren Sie fort.
Meine Eltern waren beide Lehrer im staatlichen Schulsystem... und wir waren nicht reich.
Ich hab die letzten 15 Jahre... alle New Yorker Zeitungen vorwärts und rückwärts gelesen.
Ich rauche nicht.
Champagner krieg ich nur bei seltenen Gelegenheiten.
Mein Haar hat einen natürlichen Naturton.
Ich lebe allein, wie Sie auch.
Woher wissen Sie das?
Weil Sie eine braune und eine schwarze Socke tragen.
Sie haben Recht.
Lebt man mit jemandem zusammen, kriegt man so etwas gesagt.
Einer der Vorteile des Alleinlebens, dass einem niemand etwas sagt.
- Nach oben?
- Ja, ja, danke, danke.
Netter Ort.
Habe ich vor kurzem entdeckt, als ich hier war.
- Waren Sie schon Mal hier oben?
- Ja, sehr oft, im Juli.
Mittagessen.
Also, es gibt Roastbeef und Schinken und Käse.
Sie können wählen.
Ein Picknick.
Ideal hier, um sich zu konzentrieren.
Keine Kellner, keine Leute, kein Telefon.
- Keine Zentralheizung.
- Und jede Menge Kaffee.
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Also, ich habe hier eine Art Persönlichkeitstest.
Einige der Fragen mögen Ihnen dumm erscheinen... aber Sie werden erstaunt sein, was sie über allgemeine Intelligenz verraten... und über Anpassungsfähigkeit und so.
Können auch Ihr Gedächtnis kitzeln.
Neckischer Test, hm?
Beantworten Sie einfach die Fragen, ohne...
Überlegen Sie nicht viel dabei.
Gut.
"Wenn wir Menschen zum ersten Mal begegnen... fallen uns oft ein paar physische Merkmale auf."
Was bemerken Sie bei einer Person zuerst?
Ob sie männlich oder weiblich ist.
Nun ein mathematisches Problem.
Sellerie und Oliven?
Vier Oliven, drei Selleriestauden.
Richtig.
Das war zufälligerweise keine Frage.
Also: " Ein Zug fährt vom Hauptbahnhof ab... mit 17 Reisegästen und einer neunköpfigen Belegschaft.
An der 125.
Straße steigen vier aus und neun ein.
Bei White Plains steigen drei aus und einer ein.
Bei Chappaqua steigen neun aus und vier ein.
Und bei den nächsten Haltestellen steigt niemand mehr ein oder aus... bis der Zug zur vorletzten Haltestelle kommt... wo fünf Leute aussteigen und einer einsteigt.
Dann kommt er ans Ziel."
Das ist einfach, elf Reisegäste und eine neunköpfige Belegschaft.
- Das ist nicht die Frage.
- Entschuldigung.
Wie viele Personen sind in Chappaqua ausgestiegen?
Neun.
- Das ist richtig.
- Ja, ich weiß.
Könnten Sie mir sagen, wie Sie zu diesem Schluss gekommen sind?
Komisch, nicht?
Haben Sie bemerkt... dass Chappaqua aus neun Buchstaben besteht?
Machen Sie das immer, Wörter mit der Anzahl der Buchstaben zu verbinden?
Ich verbinde viele Dinge mit vielen Dingen.
Verstehe.
Fragen Sie mich nicht, wie viel Leute in White Plains aussteigen?
Drei.
Aber White Plains hat zehn Buchstaben.
Nein, elf.
Aber nur drei stiegen aus.
Sehen Sie, ich war in meinem ganzen Leben erst drei Mal in White Plains.
- Und wenn es zwei Mal gewesen wäre?
- War's nicht.
Ich war drei Mal da.
Fragen Sie mich nicht, wie viele in Croton Falls einsteigen?
Croton Falls wird in der Frage überhaupt nicht erwähnt.
Nein, aber es ist der vorletzte Bahnhof auf dieser Strecke.
Einer jedenfalls.
- Ist Ihnen nicht kalt?
- Keine Sorge.
Mir wird nie kalt.
Nun, fällt Ihnen im folgenden Satz irgendetwas Merkwürdiges auf?
"Eine güldne, gute Tugend:
Lüge nie."
Nein, aber ich würde sagen, Tugenden sind überbewertet.
Es sei denn, Sie meinen, dass man das vorwärts und rückwärts lesen kann.
- Wie heißt das gleich?
Ein...?
- Ein Palindrom.
Ich kenn noch eines:
Leben im Nebel.
Seien Sie mal nicht so trüb.
Nun, ich hab hier drei Telefonnummern.
Ich sage sie nur ein Mal.
Sie sollen sie wiederholen.
- Bereit?
- Ja.
"Plaza 2-3391.
Murray Hill 3-1099.
Plaza 2-3931."
Knifflige Frage?
Zähes Roastbeef.
Plaza 2-3391.
Murray Hill 3-1099.
Und Plaza 2-3931.
Können Sie mir verraten, wie Sie das gemacht haben?
Die erste ist Plaza 2, mit dem Jahr der Bankkrise umgekehrt.
Die zweite ist Murray Hill 3... mit 33 Jahren nach dem Jahr der normannischen Eroberung.
Letzte ist Plaza 2, gleiche Nummer wie die erste mit vertauschten Ziffern.
Nur ist etwas an der Frage falsch.
- Wirklich?
- Ich glaube nicht, dass es...
Plaza-2-Nummern gibt.
"Was ist gegebenenfalls falsch...?"
Die können wir wohl überspringen.
Bei der nächsten Frage muss ich Sie vorwarnen... sie enthält eine Falle.
Um die Falle zu entdecken, sage ich Ihnen Folgendes:
- Ziehen Sie keine Schlüsse.
- Keine Sorge, mache ich nicht.
Sind Sie bereit?
"Ein Detektiv bricht in... eine Wohnung ein und findet Harry und Grace tot am Boden.
Neben ihnen ein kleines Wasserbassin... und ein paar Scherben zerbrochenen Glases.
Von oben, auf einem Sofa, blickt eine gebuckelte Katze auf sie herab.
Der Detektiv kommt ohne weitere Untersuchungen zu dem Schluss... dass die Opfer erwürgt wurden.
Wie kommt er zu diesem Schluss?"
Keine Schlüsse ziehen?
Keine Schlüsse ziehen.
Ja, nun... den einzigen Schluss, den ich ziehe, ist, dass Harry und Grace...
Hey.
Waren Harry und Grace...?
Nein, das ist zu doof.
Waren Harry und Grace Goldfische?
Nein, waren sie nicht.
Sie waren seltene Tropenfische... wie Sie.
Wie hat sich Ihre Maschine bei diesem Test geschlagen?
Eine Maschine kann das nicht.
Wieso fragen Sie das?
Ich habe Nachforschungen über Sie angestellt.
Sie wurden in Columbus, Ohio, geboren, am 22. Mai.
Sie sind Zwilling.
Sie haben ein Mathematikdiplom und einen Doktor in Naturwissenschaft.
Sie sind im Phi-Beta-Kappa-Verein, aber tragen Ihren Anhänger nicht... das heißt:
Sie sind bescheiden oder Sie haben ihn verloren.
Im Zweiten Weltkrieg arbeiteten Sie an etwas streng Geheimen in Grönland.
Sie gehören zu den Größen hier in der elektronischen Gehirnforschung.
Erfinder und Patentinhaber einer Gehirn-Maschine namens EMMARAC.
Elektromagnetisches Gedächtnis und arithmetische Rechenmaschine.
Das ist alles bisher, aber ich hatte nur eine halbe Stunde.
- Ein wirklich seltener Tropenfisch.
- Danke.
Haben Sie je ein elektronisches Gehirn arbeiten sehen?
- EMMARAC, zum Beispiel?
- Ja, ja.
Zufälligerweise erst heute Morgen, ich sah es bei der IBM-Veranstaltung.
- Die Russisch-Chinesisch-Übersetzung?
- Ja.
Ich habe alles gesehen.
Unheimlich.
Gab mir das Gefühl, dass, vielleicht, aber nur vielleicht... der Mensch etwas ausgedient hat.
Würde mich nicht wundern, wenn es davon bald keine mehr gibt.
Danke.
Hallo, Smithers.
- Miss Watson...
- Wie geht's in der Rechtsabteilung?
Sie haben schon lange nicht mehr bei uns vorbeigeschaut.
Gibt es keinen neuen Klatsch?
Lässt sich keiner von den Vizes scheiden?
Nein.
Aber ich habe gehört...
Ich habe etwas gehört, was Sie persönlich betrifft.
- Ach?
- Ja.
Sie haben nicht gerade gehört, dass ich verlobt bin.
- Nein.
Sind Sie's?
- Nein.
Wenn Sie es hören, dann sagen Sie es mir auf der Stelle.
Und dass Sie mir nicht ohne den Namen des Mannes kommen.
Ich war in der PA.
- Wo?
- Personalabteilung, neunter Stock.
Als ich dort war, wollte jemand für Mr. Azae...
Ihre...
Ihre Personalakte haben.
- Ach?
- Ja.
Miss Watson... wenn sie nach der Personalakte schicken... heißt das normalerweise, dass sie die Abfindung ausrechnen.
Ich wollte Sie nicht beunruhigen, Miss Watson.
- Oh, ich weiß, das tun Sie nicht.
- Dachte, ich müsse es Ihnen sagen.
- Ja, danke.
- Ja, gern geschehen.
Na endlich.
- Weißt du, was dieser Sumner tut?
- Ja, Tauben füttern.
- Nein.
Was er hier tut?
- Was?
Er will uns durch ein mechanisches Gehirn ersetzen.
Sonderbeauftragt von Azae, um zu sehen, ob EMMARAC hier läuft.
- Das ist unser Ende.
- Peg, Peg, beruhig dich.
Keine Maschine schafft unseren Job.
Das haben die in der Finanzabteilung auch gesagt.
- Hat er deren Maschine gemacht?
- Ja.
Sobald sie lief, wurde die Hälfte der Abteilung entlassen.
Die Maschine in der Finanzabteilung ist nur eine Rechenmaschine.
Sie können keine Maschine bauen, die unseren Job macht.
Zu viele Querverweise hier.
Ich würde mein Gedächtnis gegen das jeder Maschine setzen und deines auch.
Aber, Peg, das Schlimmste, was uns passieren kann, ist Panik.
Behalte das für dich und erzähle Ruthie und Sylvia nichts.
Nichts erzählen?
Sie suchen bei der Gewerkschaft nach einem Gesetz.
Es gibt dagegen ein Gesetz.
Mein Telefon.
- Und nicht verlieren, Ruthie.
- Ja, Miss Watson.
- Hallo, Kenny.
- Hallo.
Mr. Sumner, die Akte, die Sie wollten.
Bitte schicken Sie sie zurück, sobald Sie damit fertig sind.
DEINE
- Forschungsbibliothek, Miss Blair.
- Sylvia, Cathy.
Kaffeepause.
- Kommst du runter?
- Äh, nein.
Nicht so wie die Sterne im Augenblick stehen.
Sehen Sie, Zwilling führt Krieg gegen Schütze.
Das heißt, alle Zeichen sind derzeit feindlich.
Ständige Wachsamkeit sollte das tägliche Motto sein.
Das Gehirn ist da.
- Nun, bis später.
- Gern geschehen.
Rufen Sie jederzeit an.
Costelloabteilung, Miss Bibliothek am Apparat.
Ich meine, Miss Forschungsbibliothek, Costello...
Sie wissen, was ich meine.
Traditionelles Erntedank-Lied?
Eines wäre: "Over the River and Through the Woods."
- Bunny?
- Was?
Brich dir kein Bein, aber Mike Cutler ist in deinem Büro... bereits mit Blumen.
- Wie seh ich aus?
- Zu gut für ihn.
Wenn ihr Fragen habt, sammelt sie.
Ich geh um 4 Uhr, um meine Haare zu richten.
Mike.
Die sind wunderbar.
Du bist ein Engel.
Lies besser erst mal die Karte.
- Wir fahren nicht.
- Tut mir Leid.
Du hast alles gepackt.
- Wohin musst...?
- Chicago.
- Wann?
- Heute Abend.
Wenn man fürs Fernsehen arbeitet, muss man mit so was immer rechnen.
- Nicht gerade neu für mich.
- Ging es letztes Jahr auch schief?
Miami.
Ich erinnere mich dran, weil du mir einen Bikini mitgebracht hast.
Das war schmeichelhaft, Mike.
Verzeih mir, Bunny.
Aber ich konnte Azae nicht sagen:
"Tut mir Leid, aber ich kann nicht, weil ich mit Bunny verabredet bin."
- Du fährst mit Azae?
- Wie findest du das?
Er hätte ein halbes Dutzend anderer fragen können, hat er aber nicht.
- Nur mich.
- Sieht nach Beförderung aus, Junge.
Dank dir.
Der Finanzbericht hat geholfen.
Brachte mir einige Komplimente ein.
Erinnere mich nächstes Jahr daran, ihn zu vermasseln.
Hier.
- Für den vielversprechenden Beamten.
- Bunny.
Warum kommst du nicht mit mir bis zum Flughafen?
Nein.
Lieber nicht.
All die Leute, die fortfliegen... und ich sitze hier einfach herum.
Nein, besser nicht.
- Nun, ich glaube...
- Ich stell eine Kerze ins Fenster.
Sie muss nicht lange brennen.
Vor Weihnachten bin ich zurück.
Such mich im Kamin.
- Wiedersehen, Mike.
- Wiedersehen, Bunny.
Rauslassen!
- Wer ist da?
- Sumner.
Du liebe Zeit.
Ich wusste nicht, dass Sie noch da waren.
Ich dachte, Sie seien längst weg.
- Tut mir Leid.
- Danke, danke.
Ich...
Ich war hinter den Bücherregalen.
Ich habe gelesen.
Gar nicht bemerkt, wie spät es war.
- Danke.
- Danke.
Das nehme ich.
Das ist nett.
Vielen Dank.
- Guten Abend.
- Guten Abend.
Hallo, Smithers.
- Sehr schöne Blumen.
- Danke.
Ja.
Kleine Wochenendtour?
- Nein, nur nach Hause.
- Ich wollte schönes Wetter wünschen.
Aber wenn es nur heim geht, gibt es dafür ja keinen rechten Grund, nicht?
- Ich ruf ein Taxi.
- Warten Sie, Mr. Sumner.
- In welche Richtung müssen Sie?
- 75., Ecke Lexington.
Ich kann Sie mitnehmen.
Wissen Sie, meine Frau holt mich mit dem Auto ab.
Ihre Mutter kam heute aus Chattanooga an... und Myra musste sich mit ihr treffen.
- Ist das auch kein Umweg für Sie?
- Ach nein, nein.
Wir nehmen die Triborough-Brücke.
Da ist Myra.
Miss Watson, lassen Sie mich helfen.
- Vielen Dank.
- Hey, Myra.
Myra.
Bradley Smithers, ich bin schon sechs Mal um den Block gefahren.
Hallo.
Schatz, macht es dir was, ein paar Kollegen mitzunehmen?
Gut.
Kommen Sie.
- Das ist Miss Watson.
- Guten Tag, sehr erfreut.
- Dann müssen Sie Mr. Cutler sein.
- Nein, Sumner.
- Ich dachte, du hast gesagt, sie...
- Is nisch.
- Hier, Schwiegermama.
- Blumen.
- Danke.
Die sind wunderschön.
- Aber Schwiegermama...
Hier sind wir.
Alles aussteigen.
Alles aussteigen.
- Alles aussteigen.
- Danke.
- Vielen Dank.
- War mir ein Vergnügen.
- Und schönes Wochenende.
- Das werde ich haben.
- Ihnen auch.
- Danke.
Werden wir haben.
Schönen Abend.
- Sekunde.
- Was denn?
Falsche Tasche.
Das ist ihre.
Du meine Güte.
Du hast ihm Mutters Handtasche gegeben.
- Tut mir Leid.
- Hier, nehmen Sie die hier.
- Tut mir furchtbar Leid.
- Mach endlich die Tür zu!
- Hier herrscht Überschwemmung.
- Myra, halt die Klappe, ja?
- Wohnen Sie hier in der Nähe?
- Zufälligerweise... wohne ich etwas weiter oben in der Lexington.
Ich bin hier ausgestiegen, damit ich Smithers nicht den Spaß verderbe.
Nein, nein, das ist voll.
Mein Lieber, Sie kriegen nie ein Taxi.
Vielleicht an der Ecke.
Wir werden am Montagmorgen Klatschgeschichte Nummer eins sein...
- also los, Sie essen bei mir.
- Nein, ich möchte nicht...
- Seien Sie nicht albern.
- Sicher, dass es keine Umstände macht?
Aber überhaupt nicht.
Überhaupt keine Umstände.
Es gibt jede Menge zu essen.
Einfach irgendwo abstellen.
Das ist nett hier.
Sie holen sich eine Lungenentzündung in diesen nassen Sachen.
Was schlagen Sie mir vor, soll ich Ihren Pyjama anziehen?
Nein.
Ich hab da was.
Nicht, dass ich mit einem Mann lebe, der gerade nicht da ist.
Ich mache meine Weihnachteinkäufe nur sehr früh.
Lassen Sie mal sehen.
In einem ist ein Männerbademantel.
Hier ist er.
Ja.
- Was ist los?
- Dachte eben nur.
Smithers würde das gefallen.
Ziehen Sie sich da um.
Bitte nicht allzu nass machen.
Ich muss ihn wieder einpacken und jemandem schenken.
Ich weiß nicht, was wir für Ihre Füße tun können.
Ich habe niemandem Hausschuhe gekauft.
Wie steht's mit Galoschen?
Gulasch?
Oh prima.
- Mr. Sumner?
- Ja?
Darf ich Ihnen eine sehr wichtige Frage stellen?
Nein, nein.
Nur zu.
Wie mögen Sie Ihr Hähnchen?
Ich habe es noch nie mit Hähnchen gegessen.
- Was?
- Gulasch.
Wieso Gulasch?
Was sagten Sie?
Ich sagte: "Wie mögen Sie ihr gebratenes Hähnchen?"
Ich sagte:
"Ich habe es noch nie..."
- Essen wir Hähnchen?
- Ja.
Das ist sogar noch besser.
Das mag ich lieber.
Lieber als was?
Gulasch.
Äh, ja.
Ich auch.
- Abendessen mit weißer Krawatte, was?
- Weiße Krawatte und Bademantel.
Also, wie mögen Sie Ihr gebratenes Hähnchen?
Salz und Pfeffer in Mehl gemischt, in eine Papiertasche geben...
Hähnchen dazu, gut schütteln.
Soll ich es Ihnen zeigen?
Liebend gern.
Dort drüben, neben dem Wohnzimmer.
- Prima.
- Ich komme gleich.
Tut mir Leid, dass ich Ihnen nicht mehr Hähnchen anbieten kann.
Nächstes Mal, kaufen Sie drei.
Zugegeben, es ist ausgezeichnet.
Was ist das Geheimnis?
Ein Meisterkoch verrät nie etwas.
Es gibt noch ein Geheimnis, das mich sehr interessiert.
Ihr Bericht für Mr. Azae...
- über meine Abteilung.
- Davon weiß ich nichts.
Sie geben zu, dass keine Maschine unsere Arbeit machen kann?
Das haben Sie und EMMARAC gemeinsam.
Sie denken einspurig.
Sie versuchen unablässig, die Antwort zu finden... auf die Frage, auf die Sie eine Antwort suchen.
Was macht sie, wenn sie die Antwort nicht findet?
Sehr klug.
Bei Frust... geht mit großer Wahrscheinlichkeit der Magnetschaltkreis hoch.
So was in der Art passiert mir gerade.
- Riecht es nicht nach Verbranntem?
- Nein, nein.
Ist wohl in Ihrer Küche.
Sie brauchen eine neue Entlüftung.
Gibt es ein Dessert, Ma'am?
Und wenn ja, was?
- Es gibt "Ile Flottante".
- Ile Flottante.
Mal gespannt, wer das ist.
Soll ich in den...?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Wir sind erwachsen.
- Ich hol das Dessert.
- Danke.
Es steht im Kühlschrank.
- Mike!
- Hallihallo, Bunny.
Es geht kein einziger Flieger.
Wie gefällt dir das?
Gütiger Himmel.
- Regen hier, Schnee in Chicago.
- Was du nicht sagst.
Ich weiß, es ist spät, aber bittest du mich nicht herein?
Aber natürlich.
Immer rein.
Abendessen und Feuer, alles bereit.
Was braucht ein Mann mehr?
- Ihr kennt euch, oder?
- Klar.
Wir sind gerade beim Dessert.
Möchten Sie?
Noch jede Menge da.
- Nur Kaffee.
- Setz dich.
Ich...
Ich hol noch eine Tasse.
Nur eine Sekunde.
Ich schätze, ich hätte anrufen sollen.
Ja.
Tun Sie das nächstes Mal.
- Hab ich was verpasst?
- Nein, nein, nein.
Mr. Cutler sagte, er hätte besser anrufen sollen, bevor er her kam...
- und ich sagte: "vielleicht, ja."
- Danke.
Nun, ich hätte nie vermutet, dass jemand hier sein würde.
Danke dir.
Regnet es noch, Cutler?
Warum, Sumner?
Warten Sie darauf, dass es aufhört?
Nein, nein, nein.
Zucker?
Sahne?
Nein.
Wissen Sie, so zivilisiert zu sein, ist lächerlich.
Ich meine, es sieht mir alles recht simple aus.
Es sei denn, es gibt eine andere Erklärung dafür.
Eine andere als was?
Das ist leicht erklärbar.
Ich hoffe.
Sieht seltsam genug aus.
Jetzt werd ich aber verrückt.
Du wirst verrückt?
Welches Recht hast du, hier wie ein rasender Stier hereinzuplatzen?
Ich rase nicht.
Nur in Gedanken, aber ich hab nichts gesagt.
Also, also.
Alles in allem ist das sehr einfach zu erklären.
Wenn es eine Erklärung gibt, dann will ich sie von Bunny hören.
Hey, hey, hey.
Schließlich hat es geregnet.
Ich kam in den Regen.
Bunny...
Also, Miss Watson hat mich herein gebeten, um trocken zu werden.
Das ist nicht mein Bademantel, nur ein Geschenk für irgendeinen... mit den Initialen M.C.
M.C.
Nun.
Gefällt er Ihnen?
Ich hoffe es.
Ich kann ihn nicht umtauschen.
Ich hab diese Initialen eingestickt.
- Essen Sie Ihre "Ile Flottante"?
- Und ob.
Köstlich.
- Ich versteh das nicht.
- Absolut köstlich.
Ich versteh das nicht.
Du bist nicht die Bunny, die ich kenne.
Nein, bin ich nicht.
Für dich bin ich ein alter Mantel in deinem Schrank.
So kennst du mich.
Ein ständiger Strom von Männern, die hier ein- und ausgehen... tagein, tagaus.
Kann mich kaum erwehren.
Sehen Sie.
Noch einer.
Sollen Cutler und ich ins Schlafzimmer gehen oder sind wir alle erwachsen?
Klappe.
Kommen Sie rein!
Immer rein.
Hallo.
Was machen Sie denn hier?
Sie müssten doch eigentlich in Chica...
Ich weiß nicht, was Sie hier machen.
Ich kam in den Regen.
Ich zieh mich besser an.
Die Kleider sind im Schlafzimmer.
Tut mir Leid, Bunny.
Zufälligerweise hab ich sie im Badezimmer gelassen.
- Peg, macht es dir was aus?
- Überhaupt nicht.
Riecht es hier verbrannt?
Entlüftung in der Küche ist kaputt.
Ich hätte anrufen sollen, aber ich hätte nie gedacht, dass...
Du hättest nie gedacht, einen Mann bei mir zu finden...
Nicht, Bunny.
Das ist unfair.
Wenn ich das dächte, warum sollte ich mich dann ständig hier rumtreiben?
- Das frag ich mich auch.
- Sieh Mal, Bunny.
- Wir kennen uns seit sechs Jahren.
- Sieben.
Es war eine gute Beziehung.
Keine feste Bindung, für uns beide.
- Ja, das kann man sagen.
- Und ich hänge inzwischen... in vieler Hinsicht an dir.
Deine Wärme, dein Humor, dein Verständnis.
Du bist ein Teil meines Lebens.
Darum will ich dich um etwas bitten.
Was, Mike?
Lass nicht zu, dass unsere Beziehung durch diesen Abend zerstört wird.
Es war mein Fehler.
Ich hätte nicht denken dürfen, dass ich dich immer allein...
Nein.
Ich wiederhol es nicht.
Reden wir nicht heute darüber.
Ich komme morgen vorbei.
Nein, da fällt mir ein, ich kann nicht.
Ich bin in Chicago.
Also, ich ruf dich bald an.
- Gute Nacht, Bunny.
- Gute Nacht, Mike.
Reine Luft?
Sagen Sie den anderen fünf Kerlen, sie können unterm Bett hervor kommen.
Wem gehören die wohl?
Das war nicht die Entlüftung.
Kennst du jemand, der einen Bademantel mit den Initialen M.C. Kaufen möchte?
- Ich verkaufe einen zum Spottpreis.
- Klärt mich mal bitte einer auf?
Also, Peg, alles begann mit Mr. Smithers Schwiegermutter.
Sie kam aus Chattanooga an.
Aus Chattanooga, nicht wahr, Gnädigste?
- Chattanooga, Tennessee.
- Chattanooga, Tennessee.
Es regnete.
Auf dem Beifahrersitz saß ein Kind mit einem Lutscher... und auf dem Rücksitz saß ein Kind mit einem Lutscher.
Und ein Hund.
Schönen Abend, hab mich gut amüsiert.
Bist du sicher, du willst den Mistelzweig über der Tür lassen?
Aber sicher.
Wenn ein netter Kerl vorbei kommt, schnappen wir ihn uns.
- Warum nicht gleich ins Haar stecken?
- Könnte ich.
So gefällt's mir.
Könnte unsere letzte Weihnachtsparty hier sein.
- Also muss es ein Riesenfest werden.
- Vor dem Mittagessen?
- Vor, während, nach dem Mittagessen.
- Was sagt die Geschäftsleitung dazu?
Alles ist erlaubt, solange die Türen nicht abgeschlossen sind.
Bibliothek.
Frohe Weihnachten.
Miss Costello.
Ja, selbstverständlich.
Stift?
Bitte schreiben Sie es auf und heften Sie es ab.
Jedes Jahr fragen Sie mich dasselbe.
Dasher, Prancer, Dancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.
- Keine Ursache.
- Die sind ganz schön in Stimmung.
Um 4 Uhr rufen sie wegen dem Text von A Visit From St. Nick an.
- Frohe Weihnachten allerseits.
- Frohe Weihnachten.
Ruthie, nimm die, bevor ich sie fallen lasse.
Danke.
Der Baum sieht wunderschön aus.
Die traditionellen sind die schönsten.
Was gegen den Hunger und für den Spaß.
Spaß hatte ich übrigens bereits.
- Wer nicht?
- Noch mehr Weihnachtskarten.
- Danke.
- Hey, warte kurz.
Für dich von der Forschungsbibliothek.
Ach, danke.
Danke an alle, und frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
- Warte noch, Kenny.
- Hat die Rechtsabteilung was geschickt?
- Nein.
Dem Postjungen letztes Jahr habe ich geraten, mit unserem Geschenk... anzugeben.
Hat funktioniert.
Haben dasselbe gegeben.
Warte mal.
Hast du einen Fünf-Dollar-Schein?
Ja.
Steck ihn dazu.
Kapiert?
Komm später zu unserer Party.
- Meine Damen.
- Schönes neues Jahr.
Los, Fred, beeil dich.
- Geht voran.
Ich komme nach.
- Gut.
Ich warte auf Miss Warriner vom Labor.
Sie wird mich suchen.
- Schicken Sie sie in die Bibliothek?
- Ja, Mr. Sumner.
Mach ich gern.
Sie sollten gegen diesen Schluckauf etwas trinken.
Danke, Sir.
Mache ich.
Hey, Moment.
Das brauch ich vielleicht noch.
Bibliothek.
Miss Watson.
Frohe Weihnachten.
Oh ja, das kann ich.
Dasher, Dancer, Prancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.
Gib mir die Flasche, schnell.
Was glaubt ihr, wie es nächstes Weihnachten ohne uns sein wird?
- Ob EMMARAC eine Party schmeißt?
- Red nicht so.
Das bringt Unglück.
- Es ist Weihnachten.
- Es ist Weihnachten.
Wenn die uns feuern, dann verlieren noch andere ihren Job an 'ne Maschine.
Tausende von Menschen werden durch elektronische Gehirne ersetzt.
Schaut.
Das ist von Mildred Pittinger.
- Sie hatte deinen Job, Ruthie.
- Ich weiß, was es ist.
Ein Foto von ihr und ihrem Mann.
- Sie haben ein Baby gekriegt.
- Süß.
- Lasst uns auf Mildreds Baby trinken.
- Auf Mildreds Baby!
Frohe Weihnachten, meine Damen.
Mit großer Freude verkünde ich, dass die Party der Rechtsabteilung läuft...
- und dass Sie alle eingeladen sind.
- Los.
Dort ist es Klasse.
Nur Männer.
Ich nehm meinen Champagner mit.
Bei denen gibt es nie welchen.
Hallo?
Das Rentier von Santa Claus?
Wieso, ja, kann ich.
Einen Augenblick.
Da sind Dopey, Sneezy, Grouchy...
Happy, Sleepy, Rudolph und Blitzen.
Gern geschehen.
- Frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten.
Ich habe heute Morgen nach Ihnen gefragt, aber Sie waren noch nicht da.
Ich weiß.
Aber das ist ok.
Ich hab einen Schrieb meiner Mutter.
Hier wird heute nicht viel gearbeitet, nicht?
Nun, wir arbeiten hier sowieso nie.
Dies ist unser Laufstall.
Das Rechnungsbuch ist auf dem Tisch, wenn Sie arbeiten wollen.
- Ruthie hat es fertig gemacht.
- Danke.
Bitte sehr.
Wenn Sie unser Rechnungsbuch lesen, dann dürfen wir Ihren Bericht lesen.
Meinen Bericht?
Den hab ich schon abgeschickt.
Haben Sie?
Hier bist du.
Ich hab dich überall gesucht.
Ich kam her, um was zu holen.
Aber was?
Meine andere Flasche Champagner.
Wenn du den in die Rechtsabteilung mitnimmst... dann kriegst du nicht einen Schluck davon ab.
Richtig.
Ich trinke ihn am besten gleich hier.
- Trinkst du mit, Peg?
- Selbstverständlich.
Wie passt Champagner zu vier Rosé, Scotch...
Martinis und Bloody Marys?
Ausgezeichnet.
Dieselbe Grundlage, Alkohol.
Nimm 'nen Stuhl, Peg.
- Und ruh Hände und Gesicht aus.
- Was für ein Jahrgang ist das?
"1947."
Das war ein gutes Jahr.
Nicht für mich, wirklich nicht.
Das Schneesturm-Jahr.
Weißt du noch?
Ich verbrachte Heilig Abend in der U-Bahn-Station der Canal Street.
Das erinnert mich dran... als ich letzte Nacht aus dem Mexican-Avenue-Bus ausstieg...
Was ist daran witzig?
Der Mexican-Avenue-Bus?
Du meinst den Mexington-Avenue-Bus, oder?
Meine ich.
Da war dieser brandneue Coupe De Ville... mit einem irrsinnig gut aussehenden grauhaarigen Mann darin.
Und er fuhr drei Mal langsam um den Block.
Und ich schwör dir, so wie der mich ansah... wenn ich wie andere bestimmte Mädchen wäre... wäre das der Beginn einer romantischen Affäre gewesen.
Nur zu.
Du bist vielleicht einsam, aber nur zu.
Meiner Erfahrung nach... wenn ein Auto langsam um den Block fährt... meiner Erfahrung nach... sucht jemand einfach einen Parkplatz.
Peg?
Wusstest du, dass unser Mr. Sumner... auch im Mexican-Avenue-Bus lebt?
Peg.
Peg, komm her.
Siehst du ihn nicht, wie er da steht in seinem Poncho und barfuss... und am Halteriemen hängt.
Es ist bereits geschlossen.
Nimm etwas Tequila, Peg.
Ich glaube nicht, dass ich sollte.
Ein Glas Champagner enthält 85 Kalorien.
In einem Geschäft in meinem Viertel krieg ich ihn für 65.
Hey, EMMARAC... können Sie mal kurz Ihren Budget-Kram da lassen und eine Frage beantworten?
- Sicher.
- Nur zum Spaß.
Sie müssen nicht antworten, wenn Sie nicht wollen.
Und nicht lang grübeln.
Und Vorsicht:
Falle.
Wenn sechs Chinesen in Las Vegas aus einem Zug steigen und zwei davon... bäuchlings in einem Goldfischbecken schwimmend gefunden werden... mit zwei Telefonnummern als einzigem Identifizierungshinweis... eine Plaza 0-0000 und die andere Columbus 0-1492.
Um wie viel Uhr kam dann der Zug in Palm Springs an?
9 Uhr.
Können Sie mir sagen, wie Sie das geschafft haben?
Elf Buchstaben in Palm Springs, minus zwei Chinesen ergibt neun.
Sie sind ein Witzbold, Mr. Sumner.
Sie sind auch nicht schlecht.
Möchten Sie etwas von unserem Champagner?
Danke.
Nur schön voll machen.
Danke.
Und jetzt, alles austrinken.
Das wird Ihnen gut tun.
Sehr gut.
Jetzt kriegen Sie Ihr Weihnachtsgeschenk.
Bitte.
Für Sie von der Forschungsbibliothek.
Danke schön.
Nur eine Kleinigkeit, von der wir dachten, sie könne Ihnen gefallen.
Das geht so auf.
Ja.
Das sind Ihre College-Farben, nicht wahr?
Hätte ich das gewusst, dann hätte ich meine Erstsemestermütze aufgesetzt.
Der ist fast zwei Meter lang.
- Was sagst du dazu, Peg.
- Ja.
Kleidsam und aus echter Wolle.
Musste ganz schön suchen dafür.
So was ist wohl nicht sehr gefragt.
- Was soll ich dazu sagen.
- Einfach frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
Und Frieden auf Erden den Menschen guten Willens.
- Bunny.
- Mike.
- Seit wann bist du zurück?
- Komme direkt vom Flughafen.
Ich sagte doch, bis Weihnachten.
Hallo, Peg.
Hallo.
Die Party fing früh an.
Alle sind in der Rechtsabteilung.
Wir kommen nach.
Das sind eure Geschenke.
Hier.
Danke.
Ich leg sie unter den Baum.
Hallo, Cutler.
- Frohe Weihnachten, Sumner.
- Ebenfalls, Cutler.
Netter Hut.
Netter Anzug.
Sollten Sie öfter tragen.
Stellst du mich Harvey nicht vor?
Der ist besser als Harvey.
Schau.
Mike, das ist überwältigend.
Wo hast du den her?
Komm in mein Büro.
Ich geb dir mein Geschenk.
Tun Sie so, als wären Sie überrascht.
- Haben Sie was gesagt?
- Wer, ich?
Gütiger Himmel.
Hier.
Hängt der hier die ganze Zeit herum?
Die ganze Zeit.
Nein, heute nicht.
- Auf uns.
- Auf uns.
Das ist deines.
Und hier deines.
Ist etwas kleiner.
Mach deines zuerst auf.
Soll ich?
Ach, Mike, die Ohrringe.
Sie passen so wunderbar zum Ring.
- Gefallen Sie dir?
- Sie sind traumhaft.
- Gefallen sie dir?
- Du bist ein Engel.
Danke.
Jetzt kann ich dir deines nicht mehr geben.
Es ist zu lächerlich.
Kein Bademantel, oder?
So weit von einem Bademantel entfernt, wie ich nur konnte, Mike.
Danke.
Bongos.
Woher wusstest du das?
Es stand "Für den Mann, der schon absolut alles hat" darüber.
- Habe ich das?
- Hat er das?
Bunny?
Ich hatte in Chicago etwas Zeit zum Nachdenken.
Hat es dir gefallen?
Im Grunde sind wir doch für die ganze Firma schon sieben Jahre verheiratet.
Nun, sie hatten Erfolg, wo ich versagte.
Ach, hau ab.
- Tut mir Leid, Miss Watson.
- Sie sind es.
Ich glaube, Ihr Telefon ist kaputt.
Ich nahm Ihre Anrufe entgegen.
Ein Anruf, Take Home the Loot.
Sie wollen den Namen von Scrooges Partner...
Scrooges Vornamen und die Anzahl der Geschwister von Tiny Tim.
Ach ja, und Azaes Büro rief an.
Sie wollen Sie sofort sehen.
- Wann?
- Vor zwei Minuten.
Warum sagten Sie nicht...?
Macht nichts.
Halt das.
Bin bald zurück.
- Abendessen?
- Ja.
Gut.
Gute Reise!
Wieder sehen.
Wieder sehen.
Ist das Ihre erste Kreuzfahrt im Mittelmeer?
Ja, aber niemandem sagen.
- Warum nicht?
- Weil ich der Kapitän bin.
Ich werde Ihnen steuern helfen.
Ich bin sehr wohlhabend.
Diese Kreuzfahrt mache ich oft.
Ja, ja, irgendwie sieht der Bleistift in Ihrem Haar nach Geld aus.
Ist Geld nicht herrlich?
- Ich hoffe, sie nehmen's uns nicht weg.
- Wer?
Die.
Wollen Sie sich setzen?
Mein Liegestuhl ist neben Ihrem.
- Gut, ich finde meinen nicht mehr.
- Gleich hier.
Gleich hier.
- Hier.
- Danke, Skipper.
Was für herrliche Wolldecken.
Sagen Sie mir, Skipper, wieso haben Sie nie geheiratet?
Mögen Sie keine Frauen?
Ach ja.
Klar, mag ich Frauen.
Insbesondere dem Geschlecht nach und im Besonderen.
Aber nicht "sonderlich" genug, um zu heiraten.
Das ist es nicht.
Ich fand nur nie eine, die es mit mir aufnimmt.
Abgesehen natürlich von Caroline.
Noch Champagner?
- Nein.
Was ist mit Caroline?
- Caroline war ein Modell.
- 1,80 Meter mit bestrumpften Füßen.
- Konnten Sie sie messen?
Unter anderem, ja.
Wenn es keinen Krieg gegeben hätte...
- Sie bekamen einen Abschiedsbrief.
- Nein.
Ich bekam viele Briefe, aber...
Angenommen, Sie sitzen in Grönland und erhalten einen sechsseitigen Brief... darüber, dass das Frauendekolleté im nächsten Jahr höher werden wird.
Nun, wenn sie geschrieben hätte, dass es tiefer würde, hätte ich einen Grund...
Im nächsten Brief schrieb sie, dass die Rocksaumlänge verlängert würde.
Ich sehe nicht wie einer aus, der sich für Frauenmode interessiert, nicht?
Nicht mal Männermode.
Und, was haben Sie getan?
Ein Freund von mir wurde bei der Marine abgelehnt.
Er hatte Knieprobleme oder so.
Also bat ich ihn, dass er sich etwas um sie kümmere.
Das tat er.
Dann kam der Abschiedsbrief.
- Ein gemeiner Trick.
- Wieso?
Sie sind glücklich.
Wenn sie nie schreibt, wird er es nie bemerken.
Das ist nicht der Grund, wieso Sie Caroline nicht geheiratet haben.
- Sie sind in jemand anderes verliebt.
- Das ist ein Scherz.
- Kein Scherz.
- Wer?
Emily EMMARAC, das ist sie.
Ihre Monstermaschine.
Sie denken einzig und allein an sie.
Darum passen Ihre Socken nie zusammen.
Heute schon.
Sehen Sie.
- Nun ja, das tun sie.
- Klar.
Und das tun sie schon länger.
Sie haben es nur nicht bemerkt.
- Noch Champagner?
- Nein.
Ihre Briefe sind bestimmt wunderbar.
Bunny.
Bunny, Telefon für dich.
Telefon für dich.
- Bibliothek.
Miss Watson.
- Bunny.
Cathy.
Eilpost:
Mike Cutler wurde eben zum Vizepräsidenten ernannt... und er ist auf dem Weg runter, um dich zu sehen.
Wer hat ihn zum Vizepräsident gemacht, Cathy?
Du?
Das würde ich nicht sagen.
Mr. Azae.
Nicht wahr?
Aber ganz bestimmt.
Bunny.
Bunny.
- Komm herein, Herr Vizepräsident.
- Ist das nicht großartig?
- Du hast es verdient, Mike.
- Bunny, ich könnte fliegen.
Als Azae so ernst zu reden anfing, da dachte ich: "Das war's."
Alles war so geheimnisvoll.
Und dann wurde daraus ein Vizepräsident.
Vizepräsident aller Geschäfte an der Westküste.
Tickets sind bestellt.
Wagen wir es.
Wir fliegen Dienstag und heiraten.
- Dienstag?
Diesen Dienstag?
- Klar, warum nicht?
Nun, wegen, meiner Wohnung.
Peg kann sich drum kümmern.
Wohnungen vergibt man wie Diamanten.
- Aber mein Job.
Ich kann nicht weg.
- Ich bin Vizepräsident.
Ich versetze dich hiermit an die Westküste.
Sonst noch was?
Und die Mädchen, Mike?
Ich lass sie nicht mit ihren Jobsorgen allein.
Da kann ich nichts tun.
Ich nehme sie nicht mit in die Flitterwochen.
Aber ich lade sie für nächsten Sommer in unser eigenes Haus ein.
Unser eigenes Haus!
Das klingt nicht schlecht, oder?
- Was ist los, Bunny?
- Nichts.
- Das ist so schnell.
Kann nicht denken!
- Was gibt es zu überlegen?
Willst du die Staatliche Rundfunkanstalt heiraten?
- Jetzt schrei nicht.
- Ich muss die Trommelei übertönen.
Wer spielt denn da überhaupt?
Sumner, natürlich.
Wer sonst?
- Und was soll das heißen?
- Bunny.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Wenn zwei Menschen heiraten wollen, sorgen sie sich um nichts.
Sieh... ich dachte immer, du wolltest das ebenso sehr wie ich.
Du hättest merken können, dass ich das doppelt so sehr wollte wie du.
Aber du hast deine Meinung offensichtlich geändert.
Wenn ich an den Quatsch denke, den ich an dem Abend schluckte.
Ich hab mich noch entschuldigt.
Und dieses:
"Ich weiß nicht, wovon du redest."
Ich weiß nicht, welches Spiel du spielst, aber ich bin dafür der Falsche.
Und das nach sieben Jahren Warten.
Du hast gewartet?
Bunny, wir sind alle von Richard auf Drinks ins Plaza eingeladen.
- Wirklich?
- Sie sagt Ja.
- Ich sehe euch unten.
- Sie auch.
- Richtig.
- Los geht's.
- Alle fertig?
- Ich hole meine Pakete.
Nur zu.
Mrs. Smithers wird uns chauffieren.
- Mr. Sumner.
- Hallo.
Guten Tag.
Ich bin Miss Warriner vom Labor.
- Sie erinnern sich, oder?
- Natürlich erinnere ich mich.
Ich hatte große Mühe, Sie zu finden.
Alles etwas seltsam heute hier, nicht?
Nun, ja.
Also ich denke, Sie hätten heute nicht herkommen sollen.
Was halten Sie davon, wenn wir das auf nach Weihnachten verschieben?
Sie werden von diesem Ort einen falschen Eindruck bekommen.
Das interessiert mich nicht.
Ich will nur die räumliche Aufteilung sehen.
Wir werden Platz brauchen.
Diesen Schreibtisch könnten wir verschieben.
Oder hier stehen lassen und für Lochkarten verwenden.
- Hände weg von meinem Schreibtisch.
- Was soll das bedeuten, Richard?
- Was passiert hier?
- Nun, ich...
Miss Warriner ist Elektronikexpertin und wird sich um EMMARAC kümmern.
Sie kommt hier ins Büro...
Ich meine, EMMARAC kommt, am Montag.
Nach Mr. Sumners Berechnungen spart das Unternehmen allein hier... 6.240 Arbeitsstunden im Jahr.
Wie genial von Mr. Sumner.
Warum gehen wir nicht ins Plaza und trinken einen, wie wir...
Warum gehen Sie und Miss EMMARAC nicht rüber und zischen ein paar Bier.
- Miss Warriner.
- Oh, tut mir Leid.
Mein schlechtes Gedächtnis.
Ach?
Und da sind Sie ausgerechnet Bibliothekarin geworden?
Vorsicht.
Vorsicht.
Sie befinden sich in der Spitzenklasse.
Kommen Sie.
Sehen Sie...
Frohe Weihnachten auch.
Ja.
Ja.
Sag doch jemand was Lustiges.
Ich geh ran.
Hallo.
Ja.
Ja, kann ich.
'S ist der Vorweihnachtsabend Und im ganzen Haus
Regt sich kein Wesen Nicht mal eine Maus
Die Strümpfe, die hängen Ganz still am Kamin
Man hofft ja der Niklaus Soll bald sie dort sehen
Wir sitzen gemütlich Und schlafen bald ein
Mit Träumen von Süßem So köstlich und fein
RAUCHEN VERBOTEN
TÜR GESCHLOSSEN HALTEN
ACHTUNG NICHT BERÜHREN
Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Miss Costello, bitte.
Diese Türen müssen geschlossen bleiben.
Sie wissen, wie sensibel EMMARAC auf Temperaturschwankungen reagiert.
Verzeihung.
Hier sind die restlichen Bartlett's Quotations.
Danke.
Da ist wieder alles so staubig.
Was wir gar nicht mögen, ist Staub.
Nicht wahr, Miss Emmy?
Bitte schön.
- Die Tür.
Die Tür.
Bitte.
- Was ist mit der Tür?
Ihr Mädchen müsst euch einfach merken, sie geschlossen zu halten.
Emmy kriegt bei Zugluft Lungenentzündung.
Emmy.
Oh bitte, Miss Blair, wirklich.
Wenn wir echt gehen müssen, dann machen sie es uns wirklich leicht.
Bringt Kenny den Gehaltsscheck normalerweise nicht früher?
- Ja.
- Warum ist er heute so spät dran?
Da ist wahrscheinlich noch was mit drin, rosa und so groß.
Sehr stilvoll, doch im Klartext:
"Auf Wiedersehen und bitte Türen beim v erlassen leise schließen."
- Wo ist Emmys Mutter?
- Sie hat Sylvia berührt... also schrubbt sie sich erst mal.
Leichenschauhaus.
Sie wünschen?
Aufgelegt.
Bitte schön.
Die vollständige Geschichte über den amerikanischen Büffel.
Der stirbt auch bald aus.
- Danke.
- Gern geschehen.
- Nun, Miss Em ist bereit.
- Sie ist nicht die Einzige.
Dieser kleine Schlüssel fasziniert mich.
Dieser rote.
Hier.
- Wir benützen ihn möglichst nie.
- Wieso nicht?
Also, das ist zu technisch, um es zu erklären, aber Miss Emmy mag es nicht.
Sie könnte verrückt spielen und viel unschönen Lärm machen.
Guten Morgen, die Damen.
Sie alle kennen natürlich Miss Watson.
- Wie geht es Ihnen?
- Nun, meine Herren, hier ist sie.
EMMARAC, das moderne Wunder.
- Mr. Sumner, könnten Sie erklären...?
- Aber sicher.
Kein Problem.
- Miss Warriner, wie klappt es?
- Sie hat bisher alles gut verdaut.
Sehr gut.
Also, meine Herren, diese Maschine dient der Entlastung der Arbeiter...
Das können Sie laut sagen.
Der Entlastung des Arbeiters von den Routineaufgaben... um mehr Zeit für wichtigere Arbeit zu haben.
Zum Beispiel, sehen Sie all die Bücher hier... und die da oben?
Nun, jede einzelne Tatsache wurde Emmy eingespeist.
- Nun, was haben wir hier?
- Dies ist Hamlet.
- Das ist Hamlet?
- Ja, der vollständige Text.
Kodiert natürlich.
Diese kleinen Karten also erzeugen elektronische Impulse... die von der Maschine erkannt und behalten werden.
Wenn also in Zukunft jemand ein Zitat von Hamlet braucht... wird dies vom Forschungspersonal in die Maschine eingegeben.
Emmy fängt an zu arbeiten und die Antwort kommt hier heraus.
- Und sie macht nie einen Fehler.
- Nun, das ist nicht ganz exakt.
Emmy kann Fehler machen.
Aber nur dann, wenn das Element Mensch den Fehler zuerst macht.
Sag mal, Bunny, hat EMMARAC Ihnen bisher geholfen?
Also, offen gesagt, sie hat bisher noch nichts ausgespuckt.
Die letzten zwei Wochen haben wir sie nur mit Informationen gefüttert.
Aber sicher wird sie vielen zu mehr Freizeit verhelfen.
- Danke, Miss Watson.
- Keine Ursache.
Gibt es eine Frage, meine Herren, die Sie der Maschine stellen möchten?
- Ich habe eine Frage.
- Ja, welche denn?
Der Rottannenschädling.
Wie viel Schaden wird jährlich in den amerikanischen Wäldern durch... den Rottannenschädling verursacht?
- Miss Warriner.
- Dazu hab ich drei Wochen gebraucht.
Ich weiß.
Wie viel Schaden wird in den amerikanischen Wäldern... jährlich durch den Rottannenschädling verursacht?
Was war die Antwort, Bunny?
$ 138.464.359 und ein paar Cents.
Nun, dann lasst uns Mal sehen, was Emmy zu sagen hat.
"$ 138.464.359,12."
Wie lange hat Ihre Abteilung dafür gebraucht, Miss Watson?
45 Minuten.
Sie können sehen, dass der Abteilung selbst bei diesem Vorgang... 44 Minuten erspart blieben.
Großartig.
Ich möchte diesen Herren jetzt... die Maschine in der Finanzabteilung demonstrieren.
Das ist natürlich ein vollkommen anderer Prozess, Sie verstehen.
Reine Mathematik.
Sie zieht die Einkommenssteuer ab...
Leute, Gehaltsschecks.
- Hallo, Kenny.
- Hallo.
Bitte.
Ich.
Ruthie.
Peg.
Sylvia.
Ach, wen kümmert's?
Los, alle zusammen.
Das ist nicht alles, sie haben wieder die Krankenversicherung abgezogen.
Jetzt, wo ich's weiß, fühl ich mich besser und muss nicht mehr rumgrübeln.
Stimmt.
Wie lange dauert es, bis man sein Arbeitslosengeld bekommt?
Zwei Wochen.
Nicht rührselig werden.
Denen zeigen wir's. Wir gründen unser eigenes Büro.
Um mich hier rauszubringen brauchen sie einen Lastwagen.
Los, helft mir.
Wie viel Müll ich hier in elf Jahren angesammelt habe.
Ich habe hinten ein paar Kartons.
Wo soll man hier anfangen?
All das Zeug im Schreibtisch gehört mir persönlich.
Das ist meine Kaffeekanne.
Diese Bücher da oben darf ich nicht vergessen.
Die sind was wert...
- Peg.
- Was ist los?
Mein Philodendron.
Was soll ich mit meinem Philodendron machen?
Ja, was?
Ich sollte ihr den ganzen Dünger geben... und sie zu Emmy rüber wachsen lassen.
- Und, hier sind sie.
- Die sind prima.
Selbst wenn wir Arbeit finden, werden wir nicht mehr zusammen sein.
Ich werde euch vermissen.
Keine Angst, wir werden uns regelmäßig sehen, einmal im Jahr.
- Wie die Ziegfeld-Mädchen.
- Damit möchte ich dich im Bus sehen.
Ich werde sagen, sie ist lebendig und extra für sie zahlen.
- Oh, mein Telefon.
- Und?
Sollte nicht jemand abheben?
Ja, Liebes, nur zu.
Guten Tag.
Was...?
Wie?
Ob der König von wo ein Automobil fährt?
Die Watusi?
Können Sie das bitte buchstabieren?
W-A-T-U-S-I.
Was sind Watusi?
King Solomon 's Mines?
Ach, die großen Eingeborenen, die im Film vorkamen.
Und Sie wollen wissen, ob der König ein Automobil fährt?
Wo könnte ich das finden?
Im Herald Tribune.
Sekunde.
Bleiben Sie dran.
Ich finde Ihnen das.
Hallo.
Ja.
Ich versteh nicht...
Bitte noch einmal.
Mr. Sumner, übernehmen Sie den?
Ich bin am anderen Telefon.
- Klar.
Wo sind denn alle?
- Hier sind wir, Mr. Sumner.
Hallo.
Welche Auskunft wünschen Sie?
Korfu?
Alle verfügbaren Statistiken über Korfu, Miss Warriner.
Ja, Sir.
Wir holen Ihnen diese Auskunft ein.
Bleiben Sie bitte dran.
"Herald Tribune, 10. November 1950, Seite 39." Was ist das?
Ich hatte eine telefonische Anfrage über den König der Watusi.
Das ist eine Falschauskunft.
Hallo?
Also, was wollten Sie genau wissen?
Peg, Tribune Index, letzten Herbst.
Zeigen wir, wie Menschen das machen.
Sylvia, Korfu.
So viel wir wissen, ist das im Herald Tribune, 10. November 1950.
Ich kann Ihnen sagen, was in der Ausgabe steht.
Eine Filmkritik zu King Solomon 's Mines.
- Das andere Telefon, Mr. Sumner.
- Bleiben Sie dran.
- Was ist nur los mit euch allen?
- Als ob Sie das nicht wüssten.
Hallo.
Bitte gedulden Sie sich, wir suchen noch.
Bleiben Sie dran, ja?
Korfu, Miss Warriner.
- Kommt eben raus.
- Bleiben Sie dran.
"Metro-Goldwyn-Mayer schickte Farbkameras und seine Crew... nach Kenia, Ostafrika, und drehte einen ausgezeichneten Film."
Ja.
Würd ich gern noch mal sehen.
Das ist falsch eingeordnet, Miss Warriner.
Tut mir Leid, Sir.
Wie steht's mit Korfu?
"Zählt zu den ältesten Kampfsportarten, entstand vor über 2.000 Jahren in China."
Nicht "Kung Fu", Miss Warriner.
"Korfu".
Tut mir schrecklich Leid.
Ich hab es nicht verstanden.
Sylvia, gib ihnen Korfu.
"Die Insel Korfu liegt vor der Küste Albaniens, nahe dem Adriatischen Meer.
Schöne Landschaft, angenehmes Klima, fruchtbarer Boden..."
Mal sehen, was Klein-Emmy zu sagen hat.
- Hallo.
- Was zum Teufel ist das?
Das Gedicht:
"Curfew Shall Not Ring Tonight."
Ist das nicht reizend?
Cromwell kommt erst spät am Abend Ihre Lippen wurden bleich
Als sie heiser wispern musste Die Abendglocke bleibt heut leis'
- Was kann ich tun?
- Nichts.
Sie wissen... dass Sie mitten im Vorgang nicht unterbrechen können.
- Ja, aber, Mr. Sumner...
- Still.
Einfach zuhören.
Ohne Träne, ohne Seufzen Hörte sie der Richter Wort
Als die Abendglocke tönte Basil Underwood, den Tod
- Wie lange geht das noch weiter?
- Dieses alte Gedicht... hat etwa 80 Stanzen.
Wo sind wir jetzt?
Auf der höchsten Stufe stehend Über ihr die Glocke schwarz
Schrecklich dunkel ist's darunter Wie zur Hölle hin der Pfad
Ach, die Schwere ihres Schwingens 'S ist die Abendglocken-Zeit
Und ihr Anblick lässt erbleichen Nimmt des Atems Leichtigkeit
Soll sie erklingen?
Nein, niemals
Ihre Augen leuchten weiß
Und sie springt und hält sie ehern
Die Abendglocke bleibt heut leis'
- Aufgelegt, dabei weiß ich noch eine.
- Ich hab's.
Weit geschwungen, ach, so weit Die Stadt erscheint als kleines Licht
König Watusi fährt einen spezialangefertigten Pontiac von 1954.
Er kaufte ihn mit dem Geld vom Kinofilm.
Keine Ursache.
Zwischen Himmel und der Erde Hängend, als die Glocke klingt
Meine Güte, was haben Sie jetzt getan?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht!
Ruhig, sagen Sie mir...
Ich kann das ohne Details zum Vorgang nicht reparieren.
Ich weiß es nicht mehr.
- Das ist Ihre Maschine, nicht meine.
- Soll die so rauchen?
- Fassen Sie diese Maschine nicht an.
- Bitte hören Sie zu weinen auf.
Weinen hilft nicht.
Sie haben einen dummen Fehler gemacht.
- Dumm?
- Ja.
Dämlich, wenn Sie wollen.
Zwischen mir und EMMARAC gibt es kein Problem.
Seit ich hier bin sabotieren Sie mich andauernd.
Sie hassen mich alle.
Ich wurde dazu gezwungen... in einem Umfeld des Hasses und des Misstrauens zu arbeiten.
Sie sind schuld.
Und Sie sind genau so schlimm.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Und es ist mir auch egal!
Ich muss das stoppen und herausbekommen, was sie getan hat.
Hat das hier etwas damit zu tun?
Ja, ja, danke.
Hat jemand ein Stück Draht?
- Wie wär's damit?
- Das ist gut.
Danke.
Hoffe, es geht schief.
Ruhe.
Wie wunderbar.
Das Element Mensch.
Völlig unvorsehbar.
- Mr. Sumner, das ist für Sie.
- Mich?
Bitte hier unterschreiben.
Mein letzter Botengang, Mädels, ich verabschiede mich besser.
Kenny, nicht du auch noch.
Haben Sie eine Art Maschine erfunden, die Briefe befördert?
Was meinen Sie?
- Geht denn niemand ans Telefon?
- Wir arbeiten hier nicht mehr.
Sie arbeiten nicht hier?
Was haben Sie denn getan?
- Gebt mir einen stumpfen Gegenstand...
- Was wir getan haben?
Gute Nacht, liebster Prinz.
Ich steh doch nicht mal auf der Gehaltsliste.
Augenblick.
Was bedeutet das alles?
Wurden Sie alle entlassen?
- Sehr richtig.
- Warum?
- Ja, warum.
- Wollen Sie die Gerüchte hören?
- Es ist der große Zusammenschluss.
- Was wissen Sie davon?
Steht in der Zeitung.
Wir schließen uns mit Atlantic Network zusammen.
- Also entlassen sie die meisten hier.
- Die sollten nicht die Leute entlassen.
Das sollte das Gegenteil bewirken.
Hallo.
Raus aus der Leitung, ja?
Ich muss Azae sprechen.
Sie wollen ihn sprechen?
Er versuchte, Sie zu erreichen.
Was ist denn los mit allen da unten?
Azae?
Sie haben Ihr Versprechen nicht gehalten.
In der Bibliothek sind alle gefeuert worden.
Verdammt, alle sind gefeuert.
Ihre verrückte Maschine in der Finanzabteilung... hat heute Morgen durchgedreht und allen rosa Umschläge geschickt.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Unmöglich.
Das kann doch nicht passieren.
Gut, sicherlich.
Auf der Stelle.
- Was?
Was?
- EMMARAC.
- In der Finanzabteilung.
Fehler.
- Was für ein Fehler?
- Hat alle im Gebäude entlassen.
- Irgendein Fehler.
- Wir sind gar nicht gefeuert?
- Nein.
Niemand ist gefeuert.
Das war verdammt knapp.
Was wird passieren, wenn EMMARAC hier übernimmt?
EMMARAC übernimmt gar nichts.
Sie sollte Sie nie ersetzen.
Sie soll Ihnen mehr Zeit zum Forschen geben.
- Warum haben Sie das nicht gesagt?
- Wegen Ihrer blöden Gerüchteküche.
Die Aktien sollten vor dem Zusammenschluss nicht steigen.
Hier wird es mehr Arbeit als je zuvor geben.
Es werden neue Mädchen eingestellt.
Hoffentlich so gute wie Sie alle.
- Moral:
Keine Schlüsse ziehen.
- Wir räumen deine Sachen wieder ein.
Bibliothek.
Miss Watson am Apparat.
Was?
- Nun, rein theoretisch, natürlich.
- Was?
Was ist das Gesamtgewicht der Erde?
- Wer will das wissen?
- Wer will das wissen?
Werbung.
Das sind die Fragen, für die man monatelang forscht.
Sie könnten ihr eine Chance geben.
- Sie rufen sie zurück.
- Ich rufe zurück.
Dann mal los.
Nummer eins.
- Ok.
- Jetzt geben Sie's ein.
Was ist das Gesamtgewicht der Erde?
Jetzt die Summentaste.
...selber.
- Was ist?
- Sie fragt Sie etwas.
- Was denn?
- "Mit oder ohne Menschen?"
Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Dies ist das größte Kompliment, das EMMARAC je bekommen hat.
Danke.
Ich geh besser in die Finanzabteilung.
Haben Sie noch eine Haarnadel?
Ja, hab ich.
- Bitte schön.
- Danke.
Smithers.
Wie geht's?
Wieder ganz gut.
Aber es war ein aufregender Morgen.
- Aspirin?
- Nein, danke.
Hallo, Sumner.
Smithers, kommen Sie mit.
Sumner gibt einen aus.
Ich trinke tagsüber nichts.
Du kannst Malzbier trinken.
- Miss Watson.
- Was wollen Sie denn?
- Könnten Sie mir mit EMMARAC helfen?
- Sumner, muss das denn jetzt sein?
Jetzt oder nie.
- Mike, es dauert nur kurz.
- Verzeihen Sie, Alter.
Wenn Emmy immer so viel Ärger machen wird...
Es ist im Grunde meine Schuld.
Eine Frage, die ich ihr stellte.
Wenn Sie mich fragen "Welche Frage?", dann sag ich es Ihnen.
Welche Frage?
Wir versuchen es noch mal.
Sollte Bunny Watson Mike Cutler heiraten?
Fragezeichen.
Moment.
Haben Sie nicht gesagt, dass diese Maschine nicht werten kann?
Kann sie nicht.
Sie kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
Was sagt sie?
Sie wissen genau, was sie sagt.
Diese Antwort hab ich auch letztes Mal erhalten.
Sollen wir noch etwas fragen?
Gut.
Sollte Bunny Watson Richard Sumner heiraten?
Fragezeichen.
N-E-l-N.
Nein?
Sehen Sie selbst.
Nein.
Nun, ich habe Ihnen gesagt, dass EMMARAC Fehler machen könnte.
Ja, aber nicht Bunny Watson.
Das ginge nie gut.
- Wieso?
- Weil Sie nicht mich lieben.
Sie lieben sie.
Wenn mit ihr etwas wäre, würden Sie mich im Nu vergessen.
Wie, Sie wissen nicht...
Mir ist diese Maschine so was von...
Sie könnte hier sofort explodieren und es wäre mir egal.
Ach wirklich?
Mal sehen.
Sehen Sie.
Ist mir schnuppe.
Aber Sie sind mir überhaupt nicht egal.
Ehrlich, es dauert nur eine Sekunde.
Ich werde warten.
Untertitel:
SDI Media Group
Mein Flammenschwert rächt jede Untat, also merkt euch meinen Namen:
Zorro.
Gesucht: 500 Pesos für Ignacio Torres, 1.000 Pesos für Zorro.
Kannst du Dummkopf nicht mal ein Hühnchen fangen?
Bleibt solange Ihr wollt, Don Diego.
- Du bist aber gut gelaunt, Vater!
Warum auch nicht?
Monastario hätte uns nicht besser behandeln können.
Und dank des Arztes bin ich fast wieder gesund!
Wir haben das beste Essen bekommen!
Das Hühnchen ist unser Abendessen.
Und mein Freund Nacho hat mich besucht.
Und meine Frau und meine Tochter wurden entlassen, mit der Erklärung, dass sie nur als Geiseln gehalten wurden, bis ich zurückkehre.
Ich sehe sie nach der Verhandlung wieder.
- Diese Verhandlung macht mir Sorgen.
Ihr wisst, was Ihr von Monastario zu erwarten habt!
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
- Als ich mich dem Gouverneur ergeben habe, habe ich im die Wahrheit gesagt.
Er schickte mich als Gefangener zurück, mit dem Befehl an Monastario, dass die Verhandlung am 14. stattfindet, also morgen.
Ich weiß.
- Aber du weißt nicht, dass Vasca, der oberste Richter von Monterey, die Verhandlung führen wird.
Ein ehrlicher und respektabler Mann.
Der persönliche Gesandte des Gouverneurs.
Mit Vasca als Richter wird sich die Anklage des Comandante in Luft auflösen.
Ich wäre nicht überrascht, wenn man nach der Verhandlung
Capitán Monastario unehrenhaft entlassen würde.
Sofort, Garcia!
- Ja, Capitán.
Hier!
Für jemanden, dem eine solche Entlassung droht, scheint er mir recht entspannt.
Wollen wir das wirklich durchziehen?
Der Befehl kam vom Gouverneur persönlich.
Es gab zwei Anweisungen.
Eine lautete, Torres und seinen Mittätern am 14. den Prozess zu machen.
Die andere, dass Richter Vasca am 14. eintreffen würde und wir mit ihm kooperieren sollen.
- Aber wenn er hier ist, hat er auch den Vorsitz!
Genau!
Aber Richter Vasca wird nicht hier sein.
Wenn er eintrifft, wird die Verhandlung schon vorbei sein, und die Leichen von Torres und Alejandro de la Vega werden das Urteil bezeugen.
Aber wird Sergeant Gracia da mitspielen?
- Sergeant Gracia weiß nichts davon.
Ihr habt es doch gehört.
Ich habe ihm gesagt, wir brauchen mehr Zeit, um den Empfang des Richters vorzubereiten, daher soll er ihn bis Mittag hinhalten.
Aber er wird doch eins und eins zusammenzählen!
Ach, Sergeant Garcia kriegt nicht mal ein Brot geschmiert!
Na, Sergeant?
Wieder auf der Jagd nach Zorro?
- Diesmal nicht, Don Diego.
Ich reite nach San Fernando, um Richter Vasca zur Verhandlung zu holen.
Du spielst deine Rolle gut, Bernardo.
Nicht einmal ich erwische dich.
Ach, Sergeant Garcia hat Befehl, Richter Vasca hierher zu eskortieren.
Capitán Monastario besteht auf einen fairen Prozess.
Ich glaube es auch nicht.
Aber ich gebe ihm recht:
Richter Vasca braucht eine Eskorte!
GASTHAUS VON SAN FERNANDO
Guten Abend!
- Guten Abend, Sergeant!
- Ist Richter Vasca schon eingetroffen?
Noch nicht, aber wir erwarten ihn bald.
- Ihr sollt etwas für Capitán Monastario tun.
Ach nein, Sergeant.
Bitte nicht.
Meine Taverne gehört Euch!
Sag, dass wir schließen!
Da der Capitán einen Empfang vorbereitet, soll der Richter erst morgen früh abreisen.
Ich kann ihn nicht festhalten, wenn er gehen möchte.
Der Richter hat einen außergewöhnlichen Appetit.
Ihr werdet ein Bankett geben, wie Ihr es noch nie getan habt.
- Ja.
Willkommen im Norden von Los Angeles, Richter Vasca!
Danke, danke.
Ich dachte, dies wäre San Fernando.
Ist es auch, aber das ist praktisch dasselbe.
Erlaubt mir, ich bin Sergeant Demetrio Lopez Garcia und stehe zu Euren Diensten!
Capitán Monastario hat mir aufgetragen, Euch sicher nach Los Angeles zu bringen.
Sehr schön!
- Die Pferde werden ausgewechselt, wenn Ihr Euch ausruht!
Ich ruhe mich nicht aus.
Ich muss morgen früh einen Prozess führen.
Aber Ihr werdet doch sicher etwas essen?
Nein, danke.
Ich werde in Los Angeles essen.
- Aber Exzellenz!
Das ist die 'Goldene Gans'.
Sie ist berühmt für ihr Essen!
Wirklich?
Esst Ihr auch hier, Sergeant?
- Wann immer es mir möglich ist!
Na ja, vielleicht einen kleinen Happen.
Sagt Bescheid, wenn die Pferde fertig sind.
Natürlich, Eure Exzellenz.
Hier entlang bitte.
Hier entlang, Exzellenz.
Speziell für Euch reserviert.
Ihren Mantel.
Ich werde ihn kurz ausbürsten.
Oh, nicht nötig.
Ich bleibe nicht lange.
Eine Schale Wasser zum Händewaschen, Exzellenz.
Ah, danke.
- Einen guten Appetit!
Scheint, als wollten sie Richter Vasca die ganze Nacht beschäftigen.
Wenn die Luft rein ist, spann die Pferde vor die Kutsche und bring sie her.
Ich werde über den Balkon dort reingehen.
Komm dann nach.
Nun, Sergeant, jetzt kann ich satt nach Los Angeles weiterfahren.
Es gibt als Vorspeise doch nichts Besseres als ein Brathähnchen.
Seid Ihr bereit für den zweiten Gang?
- Es gibt noch mehr?
Das war erst der Anfang!
Sergeant Garcia ist der größte Esser in ganz Kalifornien!
Er mag zweifellos der Champion der Region sein, aber sicher nicht von ganz Kalifornien.
Irgendwas beunruhigt die Pferde.
Und?
- Nichts.
Gehen wir rein und trinken was mit dem Sergeant.
Steht die Kutsche bereit?
Gut.
Es wird gerade zu einem Wettessen zwischen Richter Vasca und Sergeant Gracia!
Ja, und um meines Vaters und Nacho Torres Willen gewinnt hoffentlich der Richter!
Esst Ihr das nicht mehr, Sergeant?
Oh, ich habe gar nicht gemerkt, dass es schon so spät ist.
Ah, die Nachspeise!
Die sieht aber gut aus, oder Sergeant?
Sobald wir die aufgegessen haben, brechen wir aber auf.
Entschuldigt mich!
Was für ein wunderschöner Magen!
Ich habe meinen Meister gefunden!
Ich kann ihn nicht länger aufhalten!
Der Empfang des Comandante ist dahin und ich auch.
Was soll ich tun?
Wenn Gäste ungestüm werden, gebe ich ihnen manchmal ein Schlafmittel.
Funktioniert es?
- Ein Schluck und Paff!
Wie ein Baby, stundenlang.
Wo ist es?
Einen kleinen Absacker für die Fahrt?
- Nein, ich denke nicht.
Nur einen kleinen Schluck für die Verdauung.
Meine Verdauung ist ausgezeichnet.
Aber trinkt ruhig.
Aber Ihr stoßt doch auf den König mit an?
- Ach, natürlich.
Auf den König!
- Auf den König!
Der ist ausgezeichnet, Sergeant.
- Prost!
- Prost.
Auf nach Los Angeles!
Habt Ihr ein Zimmer, wo wir ihn hinbringen können?
- Gleich oben.
Bringt eine Laterne.
- Hilf uns, Romero!
- Ja.
Wo seid Ihr, Sergeant?
- Hier, Exzellenz!
Auf dem Weg zu Eurer Kutsche.
Kutscher, was ist mit den Pferden?
- Stehen bereit, Sir!
Alle vier.
Was wird das?
- Nichts, Exzellenz.
Habt ihr die ganzen Stufen vergessen, die wir bei unserer Ankunft runterkamen?
Ach, wirklich?
Schieb!
- Ich ziehe!
- Dann zieh eben!
Da rein.
Das ist mein bestes Zimmer!
- So.
Hier geht's zur Kutsche, Exzellenz.
Da sind wir schon, Exzellenz.
Nur noch ein paar Schritte.
Und los geht's. Ab ins Bett, äh... in die Kutsche natürlich!
Wir haben die Kissen aufgeschüttelt, damit Ihr es bequemer habt, Exzellenz.
Sergeant, das habt Ihr gut gemacht!
Fahrer, worauf warten wir noch?
Ich rede gleich mal mit dem Fahrer.
Losfahren!
Zieht die Vorhänge zu.
Kriegsrisiken, mein Freund!
Richter!
Wacht auf!
Sie müssen ihm was gegeben haben.
Wir müssen ihn rausschaffen.
Nur wie?
Aus dem Fenster?
Nein, dafür bräuchten wir einen Flaschenzug!
Warte.
Sergeant Garcia wird uns helfen!
Sollen wir wieder raus?
- Nicht nötig.
Wir 'ne lange Nacht.
Habt etwas Spaß.
Wenn der Richter aufwacht und seine Empfangsfeier sieht, wird er mir vergeben.
Hoffe ich.
- Sergeant Garcia!
Unmöglich!
Nach zwei Krügen!
Ein Schluck und Paff also?
- Sergeant Garcia!
Kommt herauf!
- Ich komme schon, Exzellenz!
Vielleicht redet er ja im Schlaf.
Gib mir noch ein Päckchen.
- Noch mehr?
Gib mir besser gleich zwei.
Ich habe gerufen.
Sergeant Garcia kommt gleich.
Kriech unters Bett.
Na gut, dann hinter den Vorhang.
Aber mach schnell!
Hier, bitte Exzellenz.
Einen für unterwegs.
Ihr dürft Euch jetzt umdrehen, Sergeant.
Zorro...
- Guten Abend, Sergeant.
Was habt Ihr da?
- Nur einen Nachttrunk für seine Exzellenz, den Richter.
Ich glaube, der Richter hatte schon genug.
Trinkt Ihr ihn doch!
- Oh nein.
Wieso?
Stimmt was nicht damit?
- Nein, gar nicht, Señor Zorro, aber...
Dann trinkt ihn!
Auf den König?
Auf den König.
Leertrinken!
Wie ich Euch gesagt habe, Señor Zorro.
Alles in Ordn...
Komm, trink was.
Wie heißt du?
- Maria.
Maria.
Was für ein schöner Name!
- Ihr Kerle aus der Stadt seid alle gleich!
Langsam siehst du ihm wirklich ähnlich.
Wenigstens läuft er.
Bring ihn die Treppe runter und zur Vordertür raus.
Keine Sorge, das klappt.
Danke.
- Gerne.
Sag's nochmal.
- Nochmal?
Kann ich Ihnen helfen, Sergeant?
Nochmal?
- Ja.
- Achtung!
Aua!
Gino!
So behandelt man doch keine Dame!
Los, Sergeant!
Beruhig dich doch, Kleines.
Ich wollte dir nichts tun.
Aber du warst so grob!
- Tut mir leid.
Vergibst du mir?
Na komm schon!
- Achtung!
Auf den König!
Genug Kaffee!
Ich bin wach!
Zorro hat Richter Vasca entführt!
Mir nach!
Die Pferde sind weg!
Wo wart ihr?
- Ihr meintet, wir können drin bleiben!
Ist doch egal, was ich gesagt habe!
Holt die Pferde!
Lauf ihnen nach!
Nimm die Straße nach San Juan Capistrano!
Und jetzt zurück auf die Straße nach Los Angeles!
Die Spuren führen hier lang!
Zorro bringt den Richter nach San Juan Capistrano!
Warum beginnt die Verhandlung so früh?
- Ein Befehl von Capitán Monastario.
Aber Richter Vasca ist noch nicht da!
- Ihr dürft nicht mit ihnen reden.
Rein da!
Unverschämtheit!
Die Gefangenen sind da.
Wir können anfangen.
Fasst Euch so kurz wie möglich!
Ruhe!
Erhebt Euch für Richter Piña!
Dieser Licenciado ist kein Richter!
- Ruhe!
Schreibt ins Protokoll:
In Abwesenheit von Richter Vasca übernimmt Anwalt Piña den Vorsitz bei der Verhandlung
'Die Krone gegen Ignacio Torres und Alejandro de la Vega'.
Die Anklage lautet 'Verrat'!
- Ich protestiere!
Ihr könnt nicht anfangen, solange Richter Vasca nicht hier ist!
Nehmt außerdem ins Protokoll auf:
Sollte Richter Vasca noch erscheinen, überlasse ich ihm gerne meinen Platz.
Und jetzt weiter mit der Beweisaufnahme!
Verehrter Richter, als Comandante von Los Angeles klage ich Ignacio Torres des Hochverrats an, und Alejandro de la Vega wegen Verschwörung gegen die Krone und wegen Beihilfe zur Flucht!
Dafür gibt es unwiderlegbare Beweise!
Im Namen seiner Majestät des Königs fordere ich die Todesstrafe für diese Verräter!
Meine Güte!
- Ruhe im Gerichtssaal!
Haben die Gefangenen etwas zu ihrer Verteidigung vorzubringen?
- Wozu?
Das ist kein Gerichtssaal, sondern ein Hinrichtungsraum!
Ich sagte Ruhe im Gerichtssaal!
Da es keine weiteren Beweise gibt, spreche ich jetzt das Urteil!
In Eurem Rücken spürt Ihr den Degen von Señorita Justitia!
Sie erwartet Euer Urteil!
Also, wie lautet Euer Urteil?
!
Das Urteil lautet:
Es lautet:
Das Urteil lautet:
Nicht schuldig!
Was?
Was habt Ihr gesagt?
Nicht schuldig!
Was ist los?
Wo bin ich?
- Ihr könnt da nicht rein.
Da läuft gerade ein Prozess.
Kann ich also nicht?
- Nein.
- Ich bin der Richter!
Die Verhandlung ist noch nicht vorbei!
Setzt euch alle hin!
Ruhe!
Ruhe im Gerichtssaal!
- Richter Vasca!
Verzeiht, Euer Ehren!
Capitán Monastario, zu Euren Diensten!
Die Verhandlung ist bereits vorbei und das Urteil gesprochen.
- Und wie lautet es?
'Nicht schuldig' natürlich!
Ich bin stolz darauf, dass unter meinem Regiment die Gerechtigkeit gesiegt hat!
Verzeihung!
Es ist etwas Schreckliches passiert, Comandante!
Zorro hat Richter Vasca entführt!
Aber Ihr tragt ja gar keine Uniform, Sergeant!
Diego, Diego!
Wir wurden freigesprochen!
Wirklich?
Moskauer Gorki-Filmstudio, 1957
DER STILLE DON
Nach dem Roman von Michail SCHOLOCHOW
Drehbuch und Regie Sergej GERASSIMOW
Kamera Wladimir RAPOPORT
Szenenbild B. DULENKOW
Komponist J. LEWITIN
Untertitel M. TOLSTOWA
Darsteller:
Pantelej Prokofjewitsch Melechow - D. ILTSCHENKO
Iljinitschna
- A. FILIPPOWA Grigori
- P. GLEBOW
Pjotr
- N. SMIRNOW Darja
- L. CHITJAJEWA
Dunjaschka - N. ARCHANGELSKAJA
Stepan Astachow
- A. BLAGOWESTOW Axinja
- E. BYSTRIZKAJA
Miron Grigorjewitsch Korschunow - A. SHUKOW
Lukinitschna
- A. DENISSOWA Natalja
- S. KIRIJENKO
Mitka
- B. NOWIKOW Opa Grischaka
- A. KARPOW
Koschewaja
- Je.
MAXIMOWA Michail Koschewoj
- G. KARJAKIN
Maschutka Koschewaja - W. CHMARA
General Listnizki
- A. SCHATOW Jewgeni Listnizki
- I. DMITRIJEW
Stokman
- W. SCHATUNOWSKI Ktoljarow
- A. TITOW
Prochor Sykow
- W. SACHARTSCHENKO Christonja
- M. WASSILJEW
Opa Saschka
- D. KAPKA
Walet
- S. JURTAJKIN Schamil
- P. LJUBESCHKIN
DER STILLE DON
Im Vorwerk Tatarski bereiteten sich die Kosaken auf den Weg in die Mai-Lager vor.
Dunjaschka!
Ist der Zwiebach verpackt?
Ist der Speck eingesalzen?
Vater, kümmern Sie sich um das ihre, ich packe dem Bruder alles so, dass es bis Tscherkasski nicht verrutscht.
- Was tut er, frisst er etwa?
- Nein, er frisst nicht.
Das soll er auch nicht, Vater, er ist nicht getränkt.
Pjotr, mache hier das Loch.
Grischka führt ihn zum Don.
Grigori, führe das Pferd.
Wilder Teufel!
Hättest mich fast getreten.
Ist dein Stepan zum Aufbruch bereit?
- Was geht dich das an?
- Man darf wohl gar nicht fragen?
Bist du fertig?
Na?
Du bleibst also als Soldatenfrau?
Das ist wohl so.
Wirst du dich nach dem Mann sehnen?
Wie denn sonst.
Heirate, dann erfährst du, ob man sich nach dem anderen sehnt.
Sind andere Weiber etwa froh, wenn sie die Männer verabschieden.
Unsere Darja beginnt ohne Pjotr dick zu werden.
Der Mann ist weg, doch das Blut drängt.
Werden wir dich bald verheiraten?
Das weiß ich nicht.
Wie Vater meint.
wahrscheinlich, nach dem Dienst.
- Bist noch zu jung zum Heiraten.
- Oder?
Es ist nichts los.
Ich habe keine Lust zum Heiraten.
lrgendeine wird mich auch so lieben.
- Lass mich gehen, Grischka.
- Das werde ich nicht tun.
Sei nicht dumm, ich muss den Mann wegbereit machen.
Lass mich.
Teufel, da sind Leute.
Was sollen die denken?
Dann geh mit Gott.
Guten Weg.
Sie kommen spät, Miron Grigorjewitsch!
Hast du was gefunden, Grischucha?
Gib her, ich begrabe ihn.
- Was ist?
- Ich will etwas trinken.
- Dein Haar ...
- Was?
- Es duftet so.
Weißt du, nach einer Blume.
- Lass mich, Grischka.
- Schweig.
Lass mich, sonst schreie ich.
- Warte, Xjusch...
- Onkel Pantelej!
Was bist du so finster, Grischka?
Es kommt wohl Regen, mein Rücken.
Er will bestimmt die Ochsen nicht hüten.
Lass sie kein fremdes Gras fressen.
Grischa ...
Grischenka ...
Vater wird es hören.
Er hört es nicht.
Lass mich, jetzt ist es egal ...
Ich gehe selbst.
Pantelej Prokofjewitsch, guten Morgen.
- Beste Gesundheit.
- Guten Tag.
Du sagstja gar nichts,
Prokofjewitsch?
Willst den Sohn verheiraten, und sagst kein Wort.
- Welchen Sohn?
- Grigori ist doch ledig.
Den will ich noch nicht verheiraten.
Ich habe gehört, Stepan Astachows Axinja wird deine Schwiegertochter.
Die hat einen Mann ...
Du machst dich wohl lustig, Platonytsch?
Das tue ich nicht.
Die Leute sagen es.
He, warte doch!
Was ist?
Was redest du da?
Der Mann ist kaum weg, und du schaust schon zur Seite?
Ach, du Biest, hast wohl zu wenig Schläge bekommen!
Ich will dich ab heute hier nicht mehr sehen!
Ich will es Stepan sagen ...
Bist du etwa mein Schwiegervater?
Bist du der Schwiegervater?
Was belehrst du mich?
Belehre deine Dicke.
Ich habe dich lahmen Teufel überhaupt nicht gesehen!
- Schere dich weg!
- Warte, du Dumme!
- Da gibt es nichts zu warten!
- Dieses Teufelsweib!
Du kannst selbst dem Ataman schreiben, doch Grischka gehört mir!
Wenn ich will, fresse ich ihn, das geht keinen etwas an!
Schreib nur!
Für das ganze bittere Leben will ich ihn lieben!
Dann könnt ihr mich töten!
Wofür?
Sei nicht so garstig zum Nachbarn!
Mach dem Vater keine Schande!
Streune nicht herum wie ein Rüde!
Eine Prügelei lasse ich nicht zu!
Ich schlage dich tot!
Ach, diese teuflische Familie!
Du wirst die dumme Marfutka heiraten!
Ich werde dich entmannen!
Der Hundesohn wird verheiratet!
Grischa, mein Ährenhalm ...
Neun Tage sind geblieben ...
Da ist noch Zeit.
Stepan wird kommen, was machen wir?
Wirst du mich dann verlassen?
Fürchtest du dich?
Was soll ich ihn fürchten, du bist die Frau, du fürchte dich.
Stepan kommt - das ist gar nichts.
Vater aber will mich verheiraten.
Um wen habt ihr geworben?
Er will erst losfahren.
Mutter sagte, zu den Korschunows, um deren Natalja.
Natalja ...
Natalja - ist ein schönes Mädchen ...
Sie ist sehr schön.
Ich habe sie in der Kirche gesehen.
Sie war festlich gekleidet.
Ich kann ihre Schönheit nicht in den Stiefelschaft stecken.
Ich würde dich heiraten.
Grischka!
Warum hängst du dich an mich, die Verfluchter?
Grischka!
Du nimmst mir die Seele!
- Grischka!
- Was hast du dir ausgedacht?
Mein Freund ... mein ein und alles ...
Lass uns wegfahren.
Wir lassen alles hier, fahren weg.
Auch den Mann.
Ich will nur dich.
Wir fahren zu den Gruben, weit weg.
In den Paramonow-Gruben habe ich einen Onkel, der hilft uns.
Grischa!
Sage doch etwas.
Du bist eine Dumme, Axinja.
Kann ich etwa von der Wirtschaft weg?
Und dann muss ich in diesem Jahr auch zum Dienst.
Nein, es geht nicht.
Ich kann nicht vom Land weg.
Der Stepan wird es ihr heute geben!
- Schau, der Stepan ist so finster.
- Genug geschwatzt!
Guten Tag, Vater.
Nun, Axinja ...
Ich gebe es zu - ich habe gesündigt.
Schlag zu, Stepan!
Hast du das Essen fertig?
Noch nicht.
Mach mir was zu essen.
Erzähle mir, meine Liebe ...
Erzähle, wie du auf den Mann gewartet hast.
Wie du dem Mann treu warst?
Auseinander!
Auseinander!
Sonst schicke ich euch sofort zum Ataman!
Was soll das, ihr Teufel?
Lass uns gehen, Grischka.
Den kriegen wir noch.
Du bekommst dein Fett!
Lass mich in Ruhe!
Sonst geht es gleich zum Ataman!
Empfange die Gäste, Miron Grigorjewitsch.
Über Gäste freuen wir uns immer.
Marja, geb den Leuten einen Stuhl.
Wir haben ein Anliegen an Sie.
Sie haben ein Mädchen, eine Braut, wir haben den Bräutigam
Können wir uns einigen?
Guten Morgen.
Gott sei Dank.
Darum geht es ja.
Es ist noch zu früh, sie zu vergeben.
Das ist natürlich Sache des Hausherren.
Ein Bräutigam kann ja überall freien.
Wenn Sie aber zum Beispiel einen Bräutigam aus dem Kaufmannsstand suchen, oder noch etwas anderes, dann ist das was anderes, verzeihen Sie.
Was soll's, meine Lieben!
Jetzt ist die Blume erblüht,
Soll man sie da halten, haben wir nicht schon zu viele alte Jungfern?
Wenn die Dinge so stehen, muss man sich eben entscheiden.
Dem eigenen Kinde zum Wohle, im Guten.
Sind wir etwa unserer Kinder Feind?
Die unsere wird nicht sitzen bleiben.
Früher oder später muss man sich ja trennen.
Rufe die Tochter, sie soll sich zeigen.
Natalja.
Natalja!
Natacha!
Zeige dich.
Ach, sie schämt sich.
Na, dann geh.
Axjutka!
Komm her.
Ich bin da.
Was hast du da auf der Wange?
- Das ist von der Sonnenblume.
- Noch hier, neben dem Auge.
Ich kann nicht mehr ...
Ich bin verloren, Grischa.
Was macht er?
Das weißt du nicht?
Er schlägt mich jeden Tag.
Der Blutsauger.
Du bist auch gut.
Hast es getrieben, wie ein Rüde, und bist gegangen.
Ihr alle seid ...
- Suchst du einen Schuldigen?
- Oder hast du keine Schuld?
Xjuscha, warte doch ...
Na, ich hab etwas Böses gesagt.
Sei nicht gekränk.
Was schreist du?
Ich will mich nicht aufdrängen, keine Angst.
Unsere Liebe ist also zu Ende.
Wie denn das?
Wie denn?
Hör zu, Axinja ...
Ich habe gedacht ...
Nimm das Tuch ab, man kann es sehen.
Ich dachte ...
Es muss doch weitergehen.
Ich dachte, lass uns Schluss machen ...
Was?
Beenden wir diese Geschichte?
Axinja!
Nehmt Käse und Brot, beschenkt das junge Paar.
Wir schenken der Braut einen Schal.
Wir schenken einen Ochsen!
Bitter!
Der Schnaps tut gut!
Möchtest du Hammelfleisch?
Bewirte mich nicht mit Hammelfleisch.
Vielleicht esse ich Sterlet.
Sterlet?
Wo haben Sie den?
Rittmeister Tersinzew hat den Befehl.
Wen?
Zug!
Auf zur Attacke!
Die Lanzen kampfbereit, keine Säbel!
Prachtkerle, die Baklanows!
Grüß dich, Grischenka!
Sei gegrüßt.
Wie lebt und liebt es sich mit derjungen Frau?
Es geht.
Höre Frau, wecke die Nataschka nicht.
Sie muss früh aus dem Bett.
Sie will mit Grischka pflügen.
Treibe die Darja an.
Die ist faul, verdorben.
Sie schminkt sich nur, diese Unholde.
Soll sie sich wenigstens das erste Jahr pflegen.
Grischka!
Grigori!
Grischa!
Vater ruft dich.
Darja!
Komm her!
Pflüge die zwei Flächen hinter dem Brachstück am Roten Hohlweg um.
- Wird Petro helfen?
- Er fährt mit Darja zur Mühle.
Fass mit an.
Hast verschlafen, nun willst du was?
Weg, Ukrainer, sonst schlage ich zu.
Ich reiße dir den Kropf aus!
Haltet ein, Brüder!
Kosaken werden verprügelt!
Haltet ein, Brüder!
Brüder, haltet ein!
Weiber, was schaut ihr zu?
Sie verprügeln doch alle Männer!
Ich lege Feuer!
Weg vom Hof!
Ich lege Feuer!
Weg vom Hof!
Auf die Pferde, Kosaken!
Einholen!
Über den Kamm kommen sie nicht!
Wer bist du?
Halt, ihr Dorfkosaken1
Der Köter ist dein Dorfkosak!
Bauer!
Bastschuhlatscher!
Gib ihm was auf die Augen, Jascha.
Warte damit.
Was ist?
- Die Ukrainer wurden geschlagen.
- Wofür?
Sie sollen sich nicht vordrängeln.
Wir haben sie daran erinnert.
Die Ukrainer sind stark verärgert.
- Und wer bist du?
- Ich bin Kosake.
Bist du ein Zigeuner?
Nein, ich bin kein Zigeuner.
Wir sind wohl alle beide Russen.
Du lügst.
Die Kosaken stammen von den Russen ab.
Ich aber sage dir, die Kosaken kommen von den Kosaken.
Früher sind Leibeigene von den Gutsbesitzern an den Don geflohen.
Man nannte sie die Kosaken.
Gehe du deines Weges.
Ach, du Verfluchter, wolltest dich als Mann verkleiden.
Wer ist das, der Afanassi?
Jemand war gekommen und bat, ihn hinzubringen.
Wer kennt ihn?
Mein Name ist Stokman.
Ich bin Schlosser.
Ich werde im Vorwerk Tatarski wohnen.
Ich verstehe auch das Tischlern.
Wir sehen uns also noch.
Fahren wir los, Herr, die Zeit läuft.
Du bist irgendwie fremd.
Wie dieser Mond.
Du kühlst und wärmst auch nicht.
Ich liebe dich nicht, Natalja.
Sei mir nicht böse.
Auch wenn du mir leid tust, doch mein Herz fühlt nichts.
Es ist leer.
So wie jetzt die Steppe.
Natalja, die will gehen.
Weshalb denn?
- Ich weiß nicht, weshalb.
- Aber ich weiß es!
Ich weiß, weshalb!
Ich verurteile sie nicht, obwohl es eine Schande und eine Sünde ist.
Nicht sie hat Schuld, sondern dieser Hundesohn.
- Trage ich die Schuld?
- Weißt du das nicht, du Teufel?
Ich weiß es nicht.
Ich sage dir Folgendes:
Wenn du nicht bei Nataschka bleibst, dann schere dich weg.
Das ist meine Meinung!
Ich sage es Ihnen, Vater, nicht im Zorn.
Nicht ich habe geheiratet, Sie haben mich verheiratet.
Ich klammere mich nicht an Natalja.
Sie kann zu ihrem Vater gehen.
- Geh auch du, Esel!
- Das werde ich tun!
Geh zu des Teufels Großmutter!
- Ich gehe!
- Wohin denn?
Soll er gehen, dieser Hund!
Soll er verflucht sein!
Grischa!
Grischa, komm zurück!
Scher dich zum Teufel, du Ungeliebte!
Grischenka!
Ob gut oder schlecht, aber so war die Geschichte.
Aber haben sie etwa selbst Schuld?
Soweit hat man die Kosaken getrieben.
- Schweig schon, Bauer.
- Sind Bauern denn keine Menschen?
Die Bauern?
Als ich in Petersburg diente, habe ich verschiedene erlebt.
Da gab es einen solchen Fall.
Wir sind Streife geritten.
Wir reiten, da kamen Studenten um die Ecke, es waren sehr viele.
Als sie uns sahen, da ertönte ein:
"Ha-Ha-ha!"
Was reitet ihr hier, Kosaken?
Ich sagte: "Wir sind auf Streife, lass die Zügel" - und griff zum Säbel.
Ein Langnasiger zog einen Zehner aus seiner Geldbörse und sagte:
"Trinkt einen auf die Gesundheit meines seligen Vaters."
Er gibt uns den Zehner und nimmt ein Porträt aus der Tasche.
"Das da", sagt er, "ist mein Vater, nehmt das zum Andenken."
Na, wir haben es genommen.
Die Studenten zogen lachend davon.
Wir aber ritten weiter über den Newski-Prospekt.
- Guten Tag.
- Da ist noch ein Kosake.
Was ist, Grischka?
- Gehst du bald weg?
- Bald.
- Ich übernachte bei dir.
- Hast du dich mit allen verzankt?
Wir ritten also weiter über den Newski-Prospekt.
Na und?
Na, wir wurden abgelöst.
Wir sagen dem Wachtmeister:
"Wir haben einen Zehner verdient.
Den sollen wir vertrinken für das Seelenheil dieses Opas."
Das Porträt nahm ich mit, und habe es über das Bett gehängt, fürs Gewissen.
Der Mann hatte einen Bart, es war wohl ein Kaufmann.
Der Hundertschaftsführer schaute es an und fragte:
"Woher hast du dieses Porträt, diesen so und so?"
"Das war so", sage ich.
Da versetzte er mir eine Ohrfeige, und dann noch eine.
"Weißt du nicht", schrie er, "dass das ihr Ataman Karl ist ..."
- Ich habe den Spitznamen vergessen.
- Karl Marx.
Ja!
Der war es.
Du willst mich wohl in den Knast bringen, du Teufel!
Zu uns kommt doch selbst Zarensohn Alexej mit den Lehrern gelaufen.
Wenn wir das nicht entdeckt hätten?
Was wäre dann?
Und du lobst die Bauern?
Wie man den hereingelegt hat?
Dafür haben wir den Zehner versoffen.
Wenn es auch auf den bärtigen Karl war.
Drei Tage haben wir getrunken!
Ja, auf den muss man etwas trinken.
Was hat er denn Gutes getan?
Das werde ich unbedingt ...
Das will ich unbedingt erzählen.
Jetzt ist es schon spät.
Auf Wiedersehen, Ossip Dawydowitsch.
Ich bin nur für ein, zwei Tage gekommen.
- Kehrst du nicht nach Hause zurück?
- Nein.
Und wie denkst du zu leben?
Wie leben?
So wie die Leute leben.
Die Leute leben verschieden.
Tritt ein.
Setz dich, wir wollen zu Abend essen.
Ja, Grischa ...
Die Leute leben verschieden.
Es wird schwer sein ohne Gewohnheit.
Macht nichts, ich gewöhne mich daran.
Wohin willst du gehen?
Morgen will ich zu Sergej Platonowitsch.
Vielleicht auch zu General Listnizki.
Willst du dich als Tagelöhner verdingen?
Ach, Grischa ...
Bist du etwa ein Tagelöhner?
Damit wirst du nicht viel verdienen können.
Sieh zu, dass dein Stolz dir keinen Streich spielt.
- Was ist?
- Grischka!
Ich sagte, sobald es dunkel wird, soll sie zum Laden kommen.
Sie leise, Maschutka.
Solltest du vielleicht noch etwas sagen?
Oh, er sagte, du sollst all dein Zeug mitnehmen.
Herrgott ...
Was soll ich tun?
Und auch noch so schnell ...
Was soll ich tun?
Na, ich werde gehen.
Geh und sage ihm, ich käme bald.
- Was wollte sie?
- Wer?
Die Mascha Koschewych.
Sie kam in eigener Sache.
Ich soll ihr einen Rock zuschneiden.
Du willst wohl weggehen?
Ich will zur Anikuschka.
Und wann bist du wieder da?
Jede Nacht dieses Spiel.
Ist gut, das haben wir schon gehört.
Lege dich schlafen, warte nicht.
Nun.
Herrgott ...
Oh, Grischa ...
Warte ein bisschen.
Worauf soll ich warten?
Es ist Eile geboten.
- So warte doch, Grischa ...
- Was ist?
Es ist der Bauch.
Habe wohl etwas Schweres gehoben.
Ist schon gut, lass uns gehen.
Du fragstja gar nicht, wohin ich dich führe.
Vielleicht zum Abhang.
Das ist mir gleich.
Es ist passiert.
Warum steht die Tür offen?
Jagodnoje, das Gut des Generals Listnizki.
Wie geht es, Axinjuschka?
Ich danke.
- Sei gegrüßt.
- Sei gegrüßt.
- Was ist.
Getko?
- Von Natalja.
Grigori Pantelejewitsch!
Sag mir, wie ich leben soll, ob mein Leben völlig verloren ist oder nicht?
Ich habe auf dich gewartet, aber ich will euch nicht trennen.
Hab Mitleid mit mir, schreibe mir.
Ich muss es wissen, so aber stehe ich mitten im Weg.
Grischa, sei mir nicht böse, um Gottes willen.
Natalja.
- Was hat er dagesessen?
- Woher soll ich das wissen?
Er ist gekommen, hat sich gesetzt.
Schau her, Grischa.
Er hat ein ganz spitzes Knie.
- Hattest du ihn hergebeten?
- Den brauche ich nicht, Grischa!
Sieh zu, ich kann ihn auch die Treppe hinunterstoßen.
Ich lasse dich nicht mehr allein zu Hause.
Du wirst mich begleiten.
Ja Grischa ...
Was ist?
Was hast du geschwiegen?
Ich dachte, du würdest mich verlassen.
Bald?
Im August, denke ich.
Ist es Stepans Kind?
Es ist dein Kind.
Aber wo denn?
...
Grigori!
Hast dich wohl betrunken?
Geh und schlaf dich aus.
Der Mittag ist vorbei.
Halte die Zügel straff.
Lasse nichts durchgehen!
Leben Sie wohl, General!
Sei vorsichtig!
Die Natacha Korschunowa ist verlassen worden, sagt man.
Hör auf mit dem Gerede.
- Deshalb hat sie ihr Mann verlassen.
- Nein, wegen des Schwiegervaters.
Also ist der Grischa deshalb von zu Hause fortgelaufen.
Weshalb denn sonst?
- Weshalb?
- Weshalb ...
Halte den Mund.
Sehnst du dich nach Grischka?
- Was geht dich das an?
- Ich will die Sehnsucht vertreiben.
- Geh weg, Mitka.
- Zier dich nicht, Nataschka.
- Ich werde den Vater rufen.
- Bist du verrückt?
- Schere dich weg!
Wie trägt dich nur die Erde!
Sie trägt mich eben.
Na was?
Der Weg ist unmöglich, mein Don.
So ein Rütteln, dass Getko ganz durchgeschüttelt ist!
Hier nimm.
Lebe allein.
Grigori Melechow.
Ihr lebt gut.
Guten Tag, Vater.
Ziehst du zum Dienst?
Wie denn anders?
- Leg ab, Vater, wärme dich auf.
- Es geht schon.
- Wir heizen den Samowar.
- Vielen Dank.
Ich habe dir dein Zeug gebracht:
Zwei Mäntel, den Sattel, Hosen.
Hole es.
Es ist noch draußen.
Wann geht es los?
Nach Weihnachten.
- Ein Kosake?
- Ein Mädchen.
Sie ist hübsch, ganz wie Grischa.
Unser Blut ...
Jawohl!
Fährst du schon wieder, Vater?
Ich will schnell zurück sein.
Du willst also nicht mit deiner Frau leben?
Ich rede nicht mehr darüber.
- Du willst also nicht?
- So ist es.
- Und Gott?
Sie zu ...
Dass du kein fremdes Kind ernährst.
Egal, ich lasse es nicht im Stich.
Natalja ist seitjenem verunstaltet.
Wie geht es ihr?
Sie hat sich eine Sehne verletzt.
Ihr Hals ist schief.
Wir nehmen die Natalja.
Sie will nicht bei den ihren leben.
Ich habe ihr vor kurzem gesagt, dass sie zu uns kommen soll.
Im Vorwerk Olschanski ...
Grischa, es klopft ...
Um die Frau sorge dich nicht.
Leiste deinen Dienst.
Dein Großvater war ein guter Kosake.
Auch du sollst ...
Du sollst deinem Großvater und dem Vater alle Ehre machen.
Dein Vater hatte doch beim Schaureiten vor dem Kaiser im Jahr 83 den ersten Preis geholt?
Jawohl!
Prokofjitsch, fahre an der Weggabelung langsamer,
Ich bin dort gestern umgekippt.
- Nun, du bist schon bereit ...
- Bei ihm geht das schnell.
- Setz dich in den Schlitten.
- Nein, ich werde reiten.
Fahr los!
Warte, Grischa!
Ich wollte dir etwas sagen ...
Dann lebe wohl.
Pass auf das Kind auf.
Ich will los, den Vater einholen.
Warte, mein Liebster ...
- Viel Glück, Kosake!
- Mach es gut, Großvater.
18. Juli 1914
- Lass dir doch helfen.
- Danke, ich komme zurecht.
Natascha, meine Gute, ich will dir etwas erzählen ...
Erzähle.
Mischka Koschewoi stand gestern den ganzen Abend mit mir draußen.
- Warum bist du geschminkt?
- Das bin ich gar nicht!
Schau in den Spiegel - wie die Traufe.
Du hast mich in Verlegenheit gebracht.
Erzähle, ich lasse es.
"Du himmelblaue Blume", sagt er.
Ich sage ihm: "Schwatze nicht!" Er bekreuzigt sich.
Wer ist denn das?
- Wer weiß.
- Zu wem wollen die?
Bitte aufstehen.
Sie sind verhaftet.
Was gibt es?
- Bewohnen Sie 2 Zimmer?
- Ja.
Wir machen eine Haussuchung.
Geben Sie bitte den Schlüssel von der Truhe.
Was kann ich für Sie tun, Herr Untersuchungsführer?
Darüber werden wir noch sprechen.
Bitte.
Zeuge, na los!
- Ich bitte Sie.
- Nein, diese Sorte rauche ich nicht.
Bitte fangen Sie mit dem Verhör an.
Sind Sie im Auftrag ihrer Organisation hier?
Wovon reden Sie?
Seit wann sind Sie Mitglied der SDAPR?
Hier ist die Bescheinigung aus Rostow, die Ihre Zugehörigkeit zur erwähnten Partei bestätigt.
Seit 1907.
Haben Sie irgendwelche Direktiven aus Rostow erhalten?
Nein.
Haben Sie den Arbeitern hier aus diesem Buch vorgelesen?
Wir haben Gedichte gelesen.
Gedichte ...
Sie haben gesetzlich verbotene Bücher gelesen.
Ossja!
Ossip Dawydowitsch!
Petro!
Wir warten, bis die Hitze nachlässt.
Ach, man müsste Baden gehen.
Da kommtjemand geritten.
- Schnell.
- Schau nur, wie es staubt.
- Er hetzt das Pferd zu sehr.
- Er galoppiert.
Alarm!
Alarm!
- Es ist wohl Krieg?
- Herrgott!
Sei still!
Wenn du Grigori triffst, sage ihm, dass ...
Es ist also Krieg ...
Einsteigen!
- Fahrt ihr?
- Nimm bei uns Platz, Großvater.
Mein liebes Rindvieh!
- Brüder, wohin geht es?
- Zur Gevatterin zur Taufe.
Schweigt!
Melechow, hast du keine Angst?
Warum sollte ich Angst haben?
Wir werden vielleicht kämpfen müssen.
Soll es sein.
Ich aber fürchte mich.
Habe nachts nicht schlafen können.
Es wird geschossen.
Als ob Kinder am Zaun klopfen.
Schweig, du Schwätzer.
Wo steckt der Hauptmann?
Ihnen war befohlen, die Arbeiten gestern zu beenden!
Schweigen Sie!
Sie hätten sich früher um das Material kümmern sollen.
Schweigen Sie!
Wie komme ich jetzt aufjene Seite?
Ich frage Sie, wie komme ich aufjene Seite?
- Was haben Sie?
- Was befehlen Sie?
Gehen Sie, gehen Sie nur.
Was ist das?
Wer hat das befohlen?
Die Lanzen kampfbereit, Säbel weg!
Zum Angriff im Trab, Marsch!
He, was bist du aufgestanden?
Ich will zu dir, Axinja.
Warum bist du gekommen?
Ich möchte etwas trinken ...
Trink.
Du hast mir den Mann genommen ...
Gib mir Grigori zurück.
Du hast mein Leben zerstört.
Siehst du, wie ich bin?
Dir den Mann?
Dir den Mann?
Ach du, heimtückische Schlange!
Wen bittest du darum?
Du hast mir den Grischa zuerst genommen!
Du, und nicht ich.
Du wusstest, dass er mit mir lebt, warum hast du ihn geheiratet?
Ich habe das meine geholt, er gehört mir.
Ich habe ein Kind, und du?
Willst du dem Kind den Vater nehmen?
Du hast deinen Mann verlassen ...
Sei nicht so laut ...
Außer Grischa habe ich keinen Mann.
Ich habe keinen auf der ganzen Welt!
Braucht er dich?
Schau, dein Hals ist schief!
Du denkst, er hat dich als Gesunde verlassen und wird dich als Krüppel anschauen?
Du wirst Grischa nicht bekommen!
Das sage ich!
Geh!
Du denkst, ich hätte gehofft, ihn dir abzubitten?
- Warum bist du gekommen?
- Die Sehnsucht hat mich getrieben.
Herrgott ... verzeih ...
Hab Erbarmen ...
Lass ihn mir, Herrgott!
Guten Tag, Herr.
Oh, Gott sei Dank ...
Gott sei Dank.
Der Kleinen das Himmelreich.
Eine Engelsseele ist von uns gegangen.
Xjuscha, schau doch mal, ob etwas gebraucht wird.
Derjunge Herr ist gekommen.
Alexejew?
Das kann nicht sein.
Und dennoch.
Der Oberbefehlshaber hat Unrecht.
Hier ein Beispiel aus der russisch-japanischen Kampagne ...
Es ist gedeckt.
- Sie hat gerade ihr Kind begraben.
- Wirklich?
Also, ein ähnlicher Fall aus der russisch-japanischen Kampagne.
Kuropatkin hatte seinerzeit darauf bestanden, gefordert.
Aber das Leben hat es gezeigt.
Guten Tag, Axjuscha.
Guten Tag.
- Wer ist da?
- Ich bin es.
Ich ziehe mich gleich an.
Macht nichts, ich gehe gleich wieder.
Dein Töchterchen ist gestorben.
Sie ist gestorben.
Du hast dich sehr verändert.
Ich kann verstehen, was es heißt, ein Kind zu verlieren.
Du quälst dich umsonst.
Du kannst sie nicht ins Leben zurückholen.
Du bist noch jung, und du wirst noch Kinder haben.
Quäle dich nicht.
Fasse dich, finde dich damit ab.
Finde dich damit ab.
Letztendlich ist mit dem Tod des Kindes nicht alles verloren.
Dein ganzes Leben liegt noch vor dir!
Was willst du, Grischa wird zurückkommen?
Du sagst, uns treibt man der Reichen wegen in den Tod?
Und das Volk?
Oder versteht es nichts?
Gibt es etwa keine, die hervortreten und sagen:
"Brüder, also dafür vergießen wir unser Blut."
Würdest du hervortreten?
Hättest du das gesagt?
Ich wäre hervorgetreten ...
Das hätte ich sehen wollen.
Wir flüstern hier, doch ein lauter Befehl - und unter die Kugeln.
Das Volk ist taub.
Der Krieg wird es aufwecken.
Aus der Wolke kommt nach dem Donner der Regen ...
Was tun?
Sag es, du Scheusal!
Du hast mein Herz aufgewühlt.
Was sagt dir das Herz?
Ich begreife es nicht.
Wer mich von oben herunterstößt, den stoße ich herunter.
Der muss eine Kugel bekommen, der die Leute in den Tod schickt.
Grischa, ein großer Sturm wird sie hinwegfegen!
Was, wird da alles auf den Kopf gestellt?
Die Macht muss abgeworfen werden wie eine dreckige Hose.
Man muss den Herren den Pelz aufreißen, auch das Maul stopfen, zu sehr haben sie das Volk gepeinigt.
Prüfen Sie schnell die Krankenzimmer.
Auf Ihre Plätze.
Legen Sie ihn hin.
Bitte, Eurer Gnaden, Eure Kauserliche Majestät.
Bitte hierher, Eure Kaiserliche Majestät.
Ich bitte Sie.
Ein Don-Kosake.
Er hat das Georgs-Kreuz.
Aus welcher Staniza?
Wjoschenskaja, Eure Kaiserliche Majestät.
Wofür hast du das Kreuz bekommen?
Ich müsste ... ich müsste austreten gehen ...
Die Notdurft, Eure Kaiserliche Majestät.
Die kleine Notdurft.
Bitte ins nächste Krankenzimmer, Eure Kaiserliche Majestät.
- Du Kanaille!
...
- Ich bin keine Kanaille, Scheusal!
Ihr seid nicht an der Front!
Schicken Sie mich nach Hause!
Das werden wir tun!
Scher dich zum Teufel!
Halt!
Du hast mich erkannt ...
Opa Saschka!
Schläfst du?
Heilige Väter!
Grischka!
Wo kommst du denn her?
Ja so ein Gast!
Setz dich, lass uns eine rauchen.
Na, Opa, du lebst also?
Läufst über die Erde?
Das tue ich ein bisschen.
Ich bin wie die Steinschlossflinte, unverwüstlich.
Was macht Axinja?
Die Axinja ...
Gott sei Dank.
- Wo habt ihr Tanjuschka begraben?
- Im Garten unter der Pappel.
So ...
- Na, erzähle.
- Der Husten plagt mich.
Alle sind wohlauf.
Der Herr trinkt.
- Was macht Axinja?
- Sie istjetzt Stubenmädchen.
Das weiß ich.
Dreh dir eine zum Rauchen.
Ich habe besten Tabak.
Rede nicht, sonst gehe ich.
Ich fühle doch, dass dir ein Wort wie ein Stein auf dem Herzen lastet.
- Schlag doch zu.
- Das werde ich tun!
- Schlag zu!
- Das tue ich.
Ich habe keine Kraft zu schweigen, zu meinem Bedauern, Grischa.
Sprich.
Eine Schlange hast du gewärmt.
Eine Schlange genährt!
Sie hat es mit Jewgeni getrieben.
Welcher Ton!
- Stimmt das?
- Ein Weib ist wie eine Katze.
Wer sie streichelt, den liebt sie.
Du aber glaube das nicht, glaube es nicht!
Rauche.
Ich habe dein Klopfen nicht gehört.
Ich war eingeschlafen ...
Ich habe dich nicht erwartet ...
Mein Liebster!
Was zitterst du?
Lass uns gehen.
Mir ist kalt.
- Grischenka ...
- Na, ist schon gut.
Ich habe dich nicht erwartet ...
Du hast lange nicht geschrieben.
Ich dachte, du wirst nicht kommen.
Wollte dir ein Geschenk schicken, dann dachte ich, ich warte lieber, vielleicht kommt ein Brief.
Du siehst nicht wie ein Stubenmädchen aus, eher wie eine Haushälterin.
Grischa ... komm ich ziehe dir die Stiefel aus.
Oh, Grischenka ...
Was schreist du denn?
Oder freust du dich nicht?
Da ist er, der Georgs-Ritter.
Du bist kräftig geworden, Bruder.
Bist du für lange hier?
Für 2 Wochen, Eure Exzellenz.
Ihr habt die Tochter begraben.
Schade, schade ...
Grigori?
Wo kommst du denn her?
Aus Moskau, bin auf Urlaub.
So.
Warst du verwundet?
Jawohl.
Ich habe gehört ...
Wie er sich herausgemacht hat, Vater?
- Ein Ordensritter!
- Ja ...
Nikitisch, deck den Tisch!
Euer Wohlgeboren, gestatten Sie, Sie auszufahren wie früher?
Sei so gut, lass uns losfahren.
Na, lass mich mal.
Ach, das wird eine wilde Fahrt, Jewgeni Nikolajewitsch!
Fahr zu, ich geb dir ein Trinkgeld.
Ich bin sehr mit Ihnen zufrieden.
Danke, dass Sie meine Axinja nicht vergessen, ihr einen Verdienst geben.
Kommt bald zurück!
- Was hast du?
- Das hier habe ich!
- Du Vieh!
Für mich!
Für Axinja!
Für mich!
Für Axinja!
Noch einmal für Axinja!
Teufel, du hast das Pferd gehetzt!
Grigori!
Scheusal!
Hündin!
Grischa!
Grischa, verzeih!
Herrgott!
Mutter!
Ende des 1. Teils
Moskauer Gorki-Filmstudio 1957
DER STILLE DON Teil 2
Nach dem Roman von Michail SCHOLOCHOW
Drehbuch und Regie Sergej GERASSIMOW
Kamera Wladimir RAPOPORT
Szenenbild B. DULENKOW
Komponist Ju.
LEWITIN
Untertitel M. Tolstowa
Darsteller:
Pantelej Prokofjewitsch Melechow - D. ILTSCHENKO
Iljinitschna
- A. FILIPPOWA Grigori
- P. GLEBOW
Pjotr
- N. SMIRNOW Darja
- L. CHITJAJEWA
Dunjaschka - N. ARCHANGELSKAJA
Stepan Astachow
- A. BLAGOWESTOW Axinja
- E. BYSTRIZKAJA
Miron Grigorjewitsch Korschunow - A. SHUKOW
Lukinitschna
- A. DENISSOWA Natalja
- S. KIRIJENKO
Mitka
- B. NOWIKOW Opa Grischaka
- A. KARPOW
Koschewaja
- Je.
MAXIMOWA Michail Koschewoj
- G. KARJAKIN
Maschutka Koschewaja - W. CHMARA
General Listnizki
- A. SCHATOW Jewgeni Listnizki
- I. DMITRIJEW
Stokman
- W. SCHATUNOWSKI Buntschuk
- P. TSCHERNOW
Podtelkow
- N. MURAWJOW Kriwoschlykow
- B. MURAWJOW
Kalmykow
- M. GLUSKI Kotljarow
- A. TITOW
Prochor Sykow
- W. SACHARTSCHENKO Christonja
- M. WASSILJEW
Opa Saschka
- D. KAPKA Walet
- S. JURTAJKIN
General
- N. TJAMIN Schamil
- P. LJUBESCHKIN
DER STILLE DON
Das Jahr 1916
- Regnet es?
- Es regnet.
Der Oberleutnant versteckt eine Mariage.
Oberleutnant, Sie sind enttarnt.
Ziehen Sie nie ... die dritte Dame.
Was hast du heute?
Hast wohl von der Staniza geträumt?
Du hast es erraten.
Ich habe von der Steppe geträumt.
So schwer war mir zumute.
Ich habe den Zaren-Dienst satt.
Was guckst du so?
- Näher zum Licht.
- Warte.
"Eure Feinde sind die österreichischen und deutschen ..."
- Was?
- Da.
"Eure Feinde sind nicht die österreichischen und deutschen
Soldaten, man hat sie betrogen wie auch uns, und der eigene Zar ..."
Stark gesagt.
"Der eigene Industrielle und Großgrundbesitzer."
Ein Schwitzbad wäre nicht schlecht.
In unserem Unterstand fehlt nur noch der Kessel:
Wasser haben wir genug.
Es ist nass, meine Herren.
Danken Sie dem Herrn, dass wir in aller Sicherheit am Sumpf sitzen.
An anderen Abschnitten greift man an, wir aber verschießen kaum etwas.
Lieber angreifen, als lebendigen Leibes verfaulen.
Wir wollen kämpfen!
Oberleutnant, wollen Sie kämpfen?
Ich?
Karo acht.
Ich brauche Kreuze.
Man hält die Kosaken nicht, um sie in den Angriffen zu opfern.
Wofür sonst?
Wofür?
Wenn Unruhen an der Front entstehen, - das ist unvermeidlich.
Die Soldaten haben den Krieg langsam satt, - nun sollen die Kosaken die Aufständischen zügeln.
Das ist doch Unsinn.
Aber warum denn?
Weil Unsinn eben Unsinn ist.
Du lässt dich hinreißen, mein Lieber.
Woher weißt du von künftigen Unruhen?
Wenn man aber das Gegenteil annimmt?
Die Entente schlägt die Deutschen, der Krieg nimmt ein glänzendes Ende.
Welche Rolle soll die Kosakenschaft dann spielen?
Ein Ende ist nicht abzusehen, und schon gar kein glänzendes.
Ich bin vor kurzem aus dem Urlaub gekommen.
Wie sieht es dort, in Petrograd, aus?
Lärmt die Hauptstadt?
Ja, sie lärmt.
Aber das freut einen kaum.
Es mangelt an Brot.
In den Arbeiterbezirken herrschen Hunger, Unzufriedenheit, Protest.
Wir werden diesen Krieg kaum gut überstehen, was meinen Sie?
Was wir meinen?
Wir denken, eins.
- Ich passe.
- Zwei.
Hier.
Zum Teufel!
Der Russisch-japanische Krieg brachte die Revolution von 1905.
Dieser Krieg wird mit einer neuen Revolution enden.
Und mit einem Bürgerkrieg.
Achtung, meine Herren, Leutnant Buntschuk wird jetzt nach dem sozialdemokratischen Traumdeutungsbuch etwas verkünden.
Willst wohl den Hanswurst spielen?
Es hat eben jeder seine Berufung.
Mich verwundert der Umstand, meine Herren, dass es unter unseren Offizieren solche Subjekte gibt.
Stehst du etwa für unsere Niederlage in diesem Krieg?
Ich?
Ich bin für eine Niederlage.
Na wissen Sie!
Egal welche politischen Überzeugungen du vertrittst, aber der Heimat eine Niederlage zu wünschen, ist Hochverrat:
Moment mal!
Das ist fürjeden anständigen Menschen eine Schande.
Warte, Kalmykow.
Gut, nehmen wir an, es gibt eine Niederlage.
Was dann?
Der Zarismus wird vernichtet, davon können Sie überzeugt sein.
- Was willst du?
- Ein Brief von Oberst Schirjajew.
Gib her.
Wegtreten.
Man ruft uns schnellstens zum Oberst.
Unser Mitgefühl.
- Alle?
- Alle.
Eine neue Anordnung bei möglicher Exekution.
Mir scheint aber, dass das der Angriffsbefehl ist.
Mit Gott, Brüder!
Viel Glück!
Vorwärts!
Sie schweigen.
Herankommen lassen.
Ich fürchte mich heute und schäme mich nicht dafür.
Was, wenn wir umkehren und zurückgehen?
Hier ist es wie beim Kartenspiel:
Wer nicht glaubt, verliert den Kopf.
Du bistja ganz gelb.
Entweder bist du krank, oder dich erwischt es heute.
Schwadron, mir nach!
lm Trab, marsch!
Gas, Brüder!
Gas!
Halt!
Halt!
Gas, Brüder!
Packe die Zügel!
Gesindel!
Zurück!
Zurück, ihr Gesindel!
Alles ist zu des Teufels Großmutter.
Reite doch nicht so schnell!
Ich bekomme keine Luft!
Langsamer, um Gottes willen!
Setz dich.
Der Stiefel ist voller Blut.
Grischka, heute als wir zum Angriff übergingen ...
Hörst du, Grigori?
Heute habe ich von hinten drei Schüsse auf dich abgefeuert.
Gott hat es verhütet, dich zu töten.
Du aber hast mich vom Tod weggeholt.
Danke.
Das mit Axinja kann ich dir nicht vergeben.
Die Seele erlaubt es nicht.
- Zwinge mich nicht ...
- Ich zwinge dich nicht.
Da ist sie.
Was ist, Melechow?
Grigori Pantelejewitsch!
Man hat uns eingeheizt!
Dummköpfe müssen belehrt werden!
Das Volk ist eine Hündin!
Schlimmer!
Wenn es ausblutet, wird es begreifen, warum es den Kopf hinhält.
Was meinst du damit?
Der Kluge begreift es selbst, der Dumme aber nie.
- Erinnerst du dich an den Eid?
- Geh mir weg ...
- Grischka ...
- Lebst du oder nicht?
- Sage doch etwas.
- Ich lebe ...
Unser Dorf, ist es schon verfallen?
Nein, warum sollte es das - es steht.
Was soll ihm passieren?
Wie geht es unseren Nachbarn, den Melechows?
Die leben so dahin.
War Petro im Urlaub da?
Der ist nicht gekommen.
Und der Grigori?
Ihr Grischka?
Grischka war da, nach dem Weihnachtsfest.
Seine Frau hat ihm in diesem Jahr Zwillinge geboren.
Grigori war nach einer Verwundung gekommen.
Er war verwundet?
An der Schulter.
Er war ganz fleckig, wie ein Hund nach der Rauferei: man wusste nicht, ob er mehr Kreuze oder Narben hatte.
Wie ist er denn, der Grischka?
Wie er war, eine gebogene Nase und schwarz.
Ein Türke, wie es sich gehört.
Das meine ich nicht.
Ist er gealtert oder nicht?
Weiß die Pest, vielleicht ist er etwas gealtert.
Die Frau hat Zwillinge geboren, demnach ist er wohl kaum gealtert.
Hier ist es kalt.
Diese eklige, stinkende Nisse, Schlimmeres gibt es nicht.
Die ist doch noch unlängst durch das Vorwerk gezwitschert, nun aber redet sie ganz anders.
Ich mag diese Weiber nicht.
Ich würde sie, diese Biester ...
Diese Schlangenbrut!
Dasselbe ... "hier ist es ist kalt".
Und ging!
Wie eine Stute!
Pfui!
Mit welcher schicksalhaften Vorbestimmung lief das darauf hinaus.
Ich hatte das bereits zu Kriegsbeginn vorausgesehen.
Was soll's ...
Die Dynastie war verloren.
Hat er wirklich abgedankt?
Natürlich.
Damit spaßt man nicht.
Hört zu, was Jewgeni schreibt.
Ja, Vater, dass sind bedrohliche, bedrohliche Ereignisse.
Die Soldaten sind buchstäblich alle zersetzt ...
Geh.
Sie wollen nicht kämpfen - sie sind müde.
Ab diesem Jahr gibt es keine Soldaten im eigentlichen Sinne mehr.
Sie können sich kaum vorstellen, welches Maß an Zersetzung unsere Armee erreicht hat.
Uns stehen noch schlimmere Prüfungen bevor.
Dorfkosaken!
Durch den Willen des Volkes ist der bisher herrschende Kaiser Nikolai der Zweite gestürzt.
Das war sein Weg!
Die gesamte Macht ist an das Provisorische Komitee der Staatsduma übergegangen.
Die Armee, und darunter auch ihr, müsst das ruhig hinnehmen ...
Aufhören!
Aufhören!
... eine Nachricht.
Sache der Kosaken ist es, die Heimat ebenso tapfer gegen die Übergriffe eines äußeren wie auch gegen den Druck eines inneren Feindes zu verteidigen.
In den Tagen solcher großen Erschütterungen müssen wir fest sein wie ...
- Wie Stahl.
- Wie Stahl.
Wir werden uns ebenso tapfer schlagen wie bisher, dort aber soll die Staatsduma ...
Soll die Staatsduma das Schicksal des Landes entscheiden.
In der Armee darf es keine Politik geben.
- Das darf nicht sein!
- Lass mich zu Wort kommen.
Dorfkosaken!
So geht das nicht!
Man hat uns erneut betrogen.
Man will uns betrügen!
Wenn es die Revolution gegeben hat und dem ganzen Volk die Freiheit geschenkt ist - muss demnach dem Krieg ein Ende bereitet werden.
Sage ich das richtig?
Ist das richtig?
Ja ...
Wozu wird das alles führen?
Wie denkst du?
Da hast du es!
Habt ihr etwa hier nicht die Lage geklärt?
Zweifellos wird es einen Regierungsumsturz geben.
Kornilow wird die Macht übernehmen.
Die Armee steht doch hinter ihm.
Bei uns sagt man es so.
Jetzt gibt es 2 gleichstarke Kräfte - Kornilow und die Bolschewiken.
Kerenski befindet sich zwischen zwei Mühlsteinen, - entweder zermahlt ihn der eine oder der andere.
Soll er vorerst auf dem Zarinnenbett schlafen, es istja nun frei.
Aber die Armee ... wird wohl die ganze Armee Kornilow folgen?
Die Soldaten selbst natürlich nicht.
Wir werden sie führen.
Übermorgen wird Moskau Kornilow begrüßen.
Die Offiziersehre verlangt es, dort zu sein.
Ich breche am Abend auf.
- Ich komme mit.
- Selbstverständlich.
Prima.
Die Zeit ist unpassend.
Offiziere!
Staniza Narva, August 191 7.
Solange die Kosaken singen, passiert nichts Schlimmes.
Jetzt singen sie selten, sie schwingen immer mehr Reden.
Man muss lernen, mit den Leuten zu reden.
Leutnant Buntschuk?
Hat man dich freigelassen?
Verzeih, ich gebe dir nicht die Hand.
Ich wollte dir nicht die Hand hinstrecken, du warst vorschnell.
Rettest du hier deine Haut?
Oder bist du aus Petrograd gekommen?
Etwa vom guten Kerenski?
Soll das ein Verhör sein?
Es ist die berechtigte Neugierde auf das Schicksal eines Deserteurs.
Ich kann dich beruhigen:
Ich komme nicht von Kerenski.
Wer bist du dann?
Ohne Rangzeichen, im Soldatenmantel.
Ein politischer Commis voyageur?
Genossen Kosaken!
Unser Zug fährt nicht weiter!
Hier mit dem Ausladen beginnen.
- Richtig?
- Richtig!
Ich wünsche Gesundheit, Dorfkosaken!
Die Agenten der Bolschewiken und Kerenskis behindern den Bahn-Marsch unserer Einheiten.
Es ist ein Befehl des Oberbefehlshabers eingetroffen ...
Des Befehlshabers Kornilow!
Sollte es unmöglich sein, per Bahn voranzukommen, so ist der Weg nach Petrograd im Marsch fortzusetzen!
Wir brechen heute noch auf!
Fertigmachen zum Ausladen !
Genossen Kosaken!
Mich haben die Petersburger Arbeiter und Soldaten geschickt.
Man will euch in einen brudermordenden Krieg schicken.
Zur Zerschlagung der Revolution!
Wenn ihr gegen das Volk gehen wollt, wenn ihr die Monarchie wiederherstellen wollt ...
- Das ist Philosophie!
- Provokateur!
Wenn ihr die Monarchie wiederherstellen wollt, - so geht!
Doch die Petersburger Arbeiter und
Soldaten hoffen, dass ihr keine Kains sein werdet.
Sie schicken euch einen flammenden Brudergruß!
Einen Augenblick!
Kosaken, der Leutnant Buntschuk war im vergangenen Jahr von der Front desertiert, ihr wisst das!
Wollen wir da etwa auf einen Verräter und Feigling hören?
Nehmt ihn fest, den Schuft!
Steckt die Waffen weg!
Lasst ihn reden, soll er seine Position darlegen!
Sprich, Buntschuk!
Wir verneigen uns tief und bitten, den Petersburgern auszurichten ...
Halt!
Schau sie dir an!
Schnell, mir nach.
Kalmykow, du bist verhaftet!
Die Hände!
Die Hände!
Entwaffnen!
- Eine Wache zu denen stellen!
- Jawohl!
Kalmykow ins Revolutionskomitee der Garnision.
Was steht ihr da?
!
Hände hoch.
Geschickt gemacht.
Rittmeister Kalmykow, bitte gehen Sie voraus.
Mir nach.
- Geh ...
- Du Schuft!
Du Verräter!
Du wirst dafür noch zahlen!
Ihr seid keine Partei, sondern eine Bande ekliger Abschaum!
Wer führt euch!
- Der deutsche Generalstab!
Bolschewiken!
Flegel!
Flegel haben die Heimat verraten!
Ich würde euch alle an einer Stange ...
Die Zeit wird kommen!
Hat euer Lenin nicht für 30 Deutsche Mark Russland verkauft?
Er hat eine Million eingesteckt - und sich verdrückt ... der Häftling!
- Antreten!
- Untersteh dich!
Willst du mich töten?
Schieß!
Schieß, du Hundesohn!
Schau her, wie russische Offiziere sterben!
Ich bin auch vor dem Tod ...
Mitritsch ... wofür denn?
Was hast du getan, Mitritsch?
Was hast du denn gedacht?
Er hätte auf uns geschossen, ohne die Zigarette aus dem Mund zu nehmen.
Wir sie oder sie uns!
Es gibt keine Mitte.
Mir nach!
Vorwärts!
lm Spätherbst 191 7 kehrten die Kosaken von der Front in die Vorwerke der oberen Stanizas des Don-Kreises zurück.
Woher, Soldaten?
Habt wohl ausgekämpft?
- Es reicht uns, Väter.
- Geh schon, kratze dich selber.
Reitet zu den Weibern auf den Ofen!
Mischa!
Wir haben euch nicht mehr erwartet!
Und wo ist der Melechow Grischka?
Grischka hat sich den Bolschewiken angeschlossen, er ist in Kamenskaja.
Er hat sich den Bolschewiken angeschlossen ...
Wir reichen der werktätigen Kosakenschaft die Bruderhand!
- Drängele doch nicht so!
- Lass mich durch, Mücke, sonst ...
Arbeiter und Kosaken haben gemeinsam ihr Blut vergossen!
Auch im Krieg gegen Kaledin müssen wir zusammen sein!
Hand in Hand ziehen wir gegen jene in den Kampf, die die Werktätigen ganze Jahrhunderte lang versklavt haben!
Wer hat an der Front die Todesstrafe für Soldaten eingeführt?
Kornilow!
Wer erdrückt uns mit Kaledin?
Er!
Wem werdet ihr auch anschließen, Brüder Kosaken?
Wir erdrücken diese Hydras, wir werfen sie ins Meer!
Richtig!
Gebt es ihnen!
Man muss eine eigene Macht schaffen!
Die Freiwilligen und all die Partisanen sollen den Don verlassen!
Auch die Bolschewiken haben bei uns nichts zu suchen.
Mit den Feinden des werktätigen Volkes kommen wir selbst zurecht.
Wir brauchen keine fremde Hilfe!
- Wer ist das?
- Kriwoschlykow, Vorwerk Gorbatow.
- Und daneben?
- Das ist Podtelkow selbst.
Oh, Golubow ist auch hier.
Brüder Kosaken!
Schweigt!
Ihr seid nicht auf dem Basar!
Lasst Podtelkow reden!
Brüder Kosaken!
Wo wir uns hier beraten, da schlafen die Feinde des werktätigen Volkes nicht.
Wir wollen alle, dass die Wölfe satt und die Schafe unversehrt sind.
Aber Kaledin - der denkt nicht so.
Wir haben seinen Haftbefehl gegen die Teilnehmer unseres Kongresses!
Nieder mit Kaledin!
Ich schlage vor, unseren Kongress als die Macht am Don zu betrachten!
Ich schlage vor, unter den Kongress-Delegierten ein Militär-Revolutions-Komitee der Kosaken zu wählen!
lhm soll der Kampf gegen Kaledin und die Organisation aufgetragen werden.
Meine Herren, meine Herren!
Da sind sie, die Verräter!
Erhängt sie!
Herr Leutnant, ich protestiere.
Schweigt!
Hängt alle auf!
Alle!
Alle Verräter!
Welche Gemeinheit lasst ihr da zu!
Danke Gott, dass du am Leben bleibst.
Ich würde dich, Halunke!
...
Bleibt sitzen.
Wir stehen nicht auf.
Guten Tag.
Guten Tag.
Nun ... welche Truppenteile haben Sie bevollmächtigt?
So ... was wollen Sie eigentlich, was wollen Sie erreichen?
Unsere Forderung ist, übergeben Sie die Macht an das Militärische Revolutionskomitee.
Wie einfach das ist.
Ein Ultimatum.
Sie wissen sicherlich, dass am 4. Februar die Kosaken- Generalversammlung einberufen wird.
Die Mitglieder der Regierung werden wiedergewählt.
Stimmen Sie einer gegenseitigen Kontrolle zu?
Nein!
Sollten Sie in der Minderheit sein, diktieren wir lhnen unseren Willen
Aber das ist doch Gewalt.
Ja.
Sollte uns diese Generalversammlung nicht befriedigen, so werden wir sie nicht anerkennen.
- Wer soll denn der Richter sein?
- Das Volk!
Das Volk!
Was hören wir ihnen zu?
Wir gehen nicht mit den Bolschewiken.
Nur Verräter des Don und der Kosakenschaft können von einer
Machtübergabe an die Sowjets reden und die Kosaken auffordern, den Bolschewiken zu folgen.
Denken Sie etwa, Podtelkow, dass lhnen als ungebildetem Kosaken der Don folgen wird?
Und wenn, dann nur ein Haufen zügelloser, entlaufener Kosaken.
Aber die, Bruder, werden aufwachen - dann erhängen sie dich!
Bravo, Schejin!
Die Don-Regierung wird den Vorschlag des Revolutionskomitees erörtern
Und in schriftlicher Form morgen bis 10 Uhr antworten.
Am Morgen in der Staniza Glubokaja.
Aufs Pferd!
Kosaken, meine Schönen, meine Täubchen!
Auf, ihr Nestvögel!
Auf, ihr Klugen, heizen wir den Bolschewiken ein!
Melechow, sammle die Schwadron, führe sie in die Jerochin-Schlucht.
Gut!
Schnell!
Schwadron!
Höre auf mein Kommando!
Schwadron!
Mir nach, marsch!
- Sind Sie der Kommandeur hier?
- Ja.
Versuchen Sie eine Umgehung durch die Schlucht,
Ich werden sie an diesem Abschnitt in Schach halten.
Na, es geht auch durch die Schlucht.
Wir versuchen es.
Mit denen ist nichts zu schaffen!
Er hätte auch Kinder nehmen können.
Wie ich mich ärgere, dass ich dich nicht in Rostow gelassen habe!
Buntschuk, aus ihnen spricht der Eigentümer.
Schwadron, mir nach!
Wie ist es?
Was?
Bist du verwundet?
Lass mich mal schauen.
Anja, wo?
- Genau unter dem Herzen.
- Was, unter dem Herzen?
Anja ...
Anja ...
Wo bist du verwundet, Anja?
Anja ...
Mein Gott ...
Anja ...
Was?
Ilja, Liebster ...
Da siehst du, wie einfach alles ist.
Zuerst ein Schlag ...
Dann ein Stoß ...
Und jetzt brennt es.
Gießt Wasser auf die Brust!
Wasser!
lrgendjemand, gebt Wasser!
Für den Glauben!
Für die Rus!
Mir nach, Falken!
Schwadron!
Mir nach zum Angriff!
Anja, geh nicht fort!
Geh nicht fort, Anja!
Geh nicht fort, Anja!
Herhören!
Herhören!
Der Vordermann zu mir, die Restlichen geradeaus.
Für den Zustand der Gefangenen seid ihr mit ganzer Strenge der Kriegs- und Revolutionszeit verantwortlich.
Wohlbehalten zum Stab bringen!
Gebt das Podtelkow.
Melechow!
Prima!
- Du bist wohl verwundet, was?
- Ins Bein.
- Ist der Knochen heil?
- Scheint so.
Sie sind zerschlagen!
Sie sind völlig zerschlagen!
Der Offizierstrupp ist zerfleddert und nicht mehr zu sammeln.
Willst du zum Stab?
Richte Podtelkow aus, dass ich für Tschernezow bürge.
Übermittle das.
Reite los.
Podtelkow, gleich kommen Gefangene.
Hast du Golubows Notiz gelesen?
Ich spucke auf Golubow!
Ganz gleich, was er will!
Kann er, dieser Konterrevolutionär, etwa für Tschernezow bürgen?
Das lasse ich nicht zu!
Er wird vom Revolutionären Gericht verurteilt und sofort bestraft!
Golubow bürgt für ihn.
Du solltest doch liegenbleiben.
Für ihn bürgen ...
Weißt du, wieviel Blut er vergossen hat?
Ein ganzes Meer!
Wie viele Bergleute er umbrachte?
Das lasse ich nicht zu.
Schrei nicht so!
Ihr habt viele Richter!
Geh mal dorthin!
Über die Gefangenen wollen viele verfügen.
Ich war dort!
Denke nicht, ich wäre mit der Tatschanka geflohen.
Und du, Melechow, mit wem redest du?
Lass diese Offiziersallüren!
Das Revkom richtet, nicht aber irgendein ...
Legt ihn hin.
Na, ihr Adler ...
Jetzt haben wir ihn!
Verräter der Kosakenschaft!
Verräter!
Schuft!
Auseinander, meine Herren!
Herrgott, verzeih mir Sündigem.
Was tut sich da?
Hast du nachgedacht - wie?
Oder wollen wir dem Kontra die Stirn hinhalten?
Mutter, sie kommen.
Sie kommen, Mutter!
Grüß dich!
- Bist du gesund?
- Ich wurde bei Glubokaja verwundet.
Musstest du dich da rumtreiben!
Geh nach Hause.
Die Dunjacha, zum Teufel noch mal, ist das ein Mädel geworden!
Und ich dachte, sie würdest hässlich.
Du übertreibst, Brüderchen!
Schau dir den Sohn an!
Lass mich meinen Sohn anschauen.
Und die Tochter, Grischa!
Nimm sie doch!
Na was, erkennt ihr den Vater nicht mehr, ihr Haselnüsse?
Natascha, nimm sie, sonst passe ich nicht durch die Tür.
Das stinkt nach Tabak!
- Darja, decke den Tisch.
- Er hat eine eigene Frau.
Zur Butterwoche werden wir Plinsen mit feinster Sahne essen.
- Na, hast du den Papa erkannt?
- Ich habe ihn erkannt.
- Das ist für dich, Mutter.
- Meine Lieben ...
- Oma, er liegt auf dem Fußboden.
- Das macht nichts.
Alte Hexe, und gleich - zum Spiegel.
Vater, für dich.
Möge Christus dich retten.
Ich habe eine Mütze ausgesucht.
Der Laden hatte dieses Jahr keine, die alte aber sieht furchtbar aus.
Was hast du, alter Freund?
Herrgott, bist du aber dumm!
Der Samowar ist kein Spiegel.
Da ist er, der Kosake der Leibgarde des Kosaken-Regiments!
Bei der kaiserlichen Truppenschau holte er den ersten Preis.
Den Sattel und die ganze Ausrüstung!
Da bin ich!
Natascha!
Dunjaschka.
Petro.
Darja.
- Und für wen ist das?
- Für mich.
- Du gleichst einem Oberst.
- Und erst die Kreuze!
Stell dir vor, Grischa.
Vater wird zufrieden sein.
Hast du etwa umsonst gedient?
Wie stolz du bist!
Bringe doch auch solche zur Welt.
Zumindest zwei Söhne - und stelle beide auf die Beine.
Ist gut.
Gibt es eingesalzene Melone?
Aber natürlich!
Natascha.
Solange noch keiner da ist, erzähle dem Petro, was dort los ist.
Papa, warum trinken Sie das Wasser aus dem Schnapsglas?
Sie raufen sich
Wo stehen die Bolschewiken jetzt?
An drei Seiten: bei Taganrog, bei Tichorezk, bei Woronesh.
Und du... auf wessen Seite stehst du?
Ich?
Für die Sowjetmacht.
Dummkopf!
Petro, erkläre du es ihm wenigstens.
Er ist ein Hitzkopf, wie ein nicht eingerittenes Pferd.
Ist ihm das etwa klarzumachen, Vater?
Du brauchst mir nichts klarzumachen, ich bin ja nicht blind.
Was reden die Frontsoldaten bei euch?
Was gehen uns die Frontsoldaten an?
An der Front waren wir Bolschewiken, sollten nun aber zur Vernunft kommen.
Wir wollen nichts Fremdes, dann nehmt auch nicht das unsere.
Denke nach, Grischa.
Du bist doch kein dummer Junge.
Ein Kosake wird immer ein Kosake bleiben.
Die stinkende Rus darf bei uns nicht regieren.
Weißt du, was die Auswärtigen jetzt sagen?
Das ganze Land aufteilen.
Wie das?
Den hier ansässigen Auswärtigen, die schon lange am Don leben, geben wir Land.
Die bekommen nichts!
Die werden sich die Zähne ausbeißen!
- Sei gegrüßt, Soldat!
- Sei gegrüßt.
Du hast das Kälbchen erschreckt.
Das fehlte noch ...
Na, Pantelej Prokofjewitsch, her mit der Belohnung.
- Brot und Salz.
- Setzen Sie sich zu uns.
Wo bleibt denn Michailo Koschewoj?
Er ist doch hier, im Vorwerk.
Was machst du hier, Walet?
Brauchst du etwa Fisch?
Der nützt mir nichts.
Es steht schlecht.
Höre auf zu angeln.
Sonst angeln wir und vergessen alles andere.
Welche Neuigkeiten gibt es?
Rücke heraus damit.
Bei Migulinskaja wurde die Rote Garde zerschlagen.
Der Kampf hat begonnen ...
die Federn fliegen.
Woher kommen sie bei Migulinskaja?
Sie sind durch die Staniza geritten, die Kosaken haben ihnen eingeheizt.
Ein Haufen Gefangener wurde nach Kargin getrieben.
Dort ist das Feldgericht schon in Aktion.
Wir haben jetzt Mobilmachung.
Gleich wird man die Glocke schlagen.
- Was wird jetzt werden?
- Man sollte das Vorwerk verlassen.
- Wohin?
- Wohin?
Woher soll ich das wissen?
Du wirst es selbst herausfinden.
Laufe zu Iwan Alexejew, ich aber bringe die Netze weg und komme nach.
Sofort weg!
Heute wird gepackt und losgefahren!
Warum sollen wir denn gehen?
Die Mobilmachung beginnt, meinst du, hierbleiben zu können?
- Ich werde nicht gehen.
- Dann führt man dich weg.
Ich bin kein eingespannter Ochse.
Walet hat Recht, man nimmt dich mit.
Nur wohin - das ist die Frage.
Wieder!
Wohin ja wohin.
Ist das ein Scherz?
Du siehstja, die Zeit, die ist so ...
Hier wird alles zum Teufel gehen.
Klage nicht, du hast anderes zu tun.
Du hast nichts hinter oder vor dir - du packst und ziehst los.
Ich aber habe Frau und Kinder.
Du schwatzt nur.
Außer dem Jackett besitzt du nichts.
Was schreist du hier herum?
Sind das deine Offiziersallüren?
Schrei nicht!
Du bist mir egal!
Schweig, du Schuft!
Du ekliger Popel!
Schere dich weg, verschwinde!
Lass das, Grigori!
Man sollte die Kosakenallüren lassen.
Schämst du dich nicht?
Schäme dich, Melechow.
Schäme dich.
Warst auch noch bei der Roten Garde.
Solche haben wir verheizt!
Schere dich weg!
Ich mache dir Beine!
Bist du verrückt?
Warum kümmert er sich um anderes?
Seht ihr?
Da rufen sie schon!
Nein.
Ich gehe auf die Barkasse.
An dieses Ufer.
Dann bin ich fort.
Na, was ist?
Jetzt gehen wir nirgend wohin.
Macht es gut.
Unsere Wege trennen sich wohl nun.
Ach, Mischka, Mischa ...
Bistjung, hitzig.
Meinst du, die sind auseinander?
Die finden wieder zusammen, bestimmt.
Macht es gut.
Vorwerk Ponomarjow, 28. April 1918.
Absteigen!
- Woher, ihr Dorfkosaken?
- Vom Vorwerk Tatarski.
Ihr kommt etwas spät.
Wir haben den Podtelkow auch ohne euch gefangen.
- Wo sind sie denn?
- Da werden sie geführt.
- Wohin denn?
- Zu den Toten.
Was redest du da?
Sag es besser, euer Wohlgeboren.
Schau, die Galgen stehen schon.
Wenn wir drei Tage früher aus Rostow aufgebrochen wären, müssten wirjetzt hier nicht sterben.
Da hätten wir die Kontras alle zerschlagen.
Der Teufel soll sie holen, sollen sie uns töten.
Der Tod schreckt uns nicht.
"Ich befürchte nur, dass wir im Jenseits einander nicht erkennen werden ..."
Warum nicht?
Wieso?
Genug geschwatzt, es reicht.
Leute!
Lasst mich und Kriwoschlykow schauen, wie unsere Genossen den Tod empfangen.
Erhängt uns dann.
Jetzt wollen wir unsere Freunde und Genossen sehen, und die Schwachen unterstützen.
- Nun wie ist es?
- Soll es sein?
Wir erlauben es.
Sollen sie bleiben.
Führt sie von der Grube weg.
Lasse sie antreten1
Gibt es im Vorwerk Freiwillige?
- Was für Freiwillige?
- Das Urteil zu vollstrecken.
- Nein, und es wird sie auch nicht geben.
- Ich werde schießen.
Ich mache mit.
Gib mir nur die Patronen.
Lass uns gehen.
Halte durch.
9, 10, 1 1 , 12, 13, 14, 15.
Ist dir dein Name eingefallen?
Willst du namenlos sterben?
Ich habe einen Namen.
Mitglied der
Russischen Kommunistischen Partei der Bolschewiki,
Arbeiter aus Petrograd, bin selbst ein Kosake.
Genug.
Auf die Verräter der Kosakenschaft, Feuer!
Du bist auch hier, Melechow?
- Wie du siehst.
- Ich sehe es.
Du erschießt Brüder?
Bist übergewechselt?
So einer bist du ...
Feuer!
Erinnerst du dich an Glubokaja?
Wie du die Offiziere erschossen hast?
Jetzt kommt die Rechnung!
Nicht nur du allein gerbst den Kosaken das Fell!
Du hast die Kosaken verraten!
Soll ich das noch einmal sagen?
Was?
Halt!
Was tue ich?
Was tue ich?
Halt!
Ihr seid wie benebelt!
Ihr seid blind!
Ihr Blinden!
Lasst ihm das letzte Wort.
Man hat euch betrogen, zwingt euch, Brüder zu töten.
Denkt ihr, wenn ihr uns tötet, damit sei alles zu Ende?
Nein!
Die Sowjetmacht wird in ganz Russland errichtet werden!
Denkt an meine Worte.
Ihr vergießt umsonst fremdes Blut!
Ihr seid dumme Menschen!
Wir werden auch so mit denen fertig.
Alle könnt ihr nicht erschießen.
Ganz Russland werdet ihr nicht erhängen können!
Die eigene Haut ist näher.
Ihr werdet es später bereuen, dann wird es zu spät sein!
Genug geredet.
Die besten Söhne des stillen Don habt ihr in diese Grube geworfen.
Ihr könnt nicht einmal richtig hängen.
Setz dich!
Komm her.
Der Tross ist da.
Mit ihm euer Vater.
Nun?
!
Lüg nicht.
Es stimmt.
Geh ihn begrüßen.
Was hat euch hergeführt, Landsleute?
Wir haben euch Munition gebracht, kämpft nur.
Das ist für dich von Mutter.
- Weshalb bist du gekommen?
- Habe den Vater begleitet.
Mutter hatte Angst:
Sollte etwas passieren, würde ich bei ihm sein.
- Guten Tag, Nachbarin.
- Guten Tag, Nachbar.
Herrgott, kein einziger Spiegel.
Stimmt das, denkt ihr, nicht weiter als bis zur Grenze zu gehen?
Warum denn weiter?
Wir werfen die Männer von der Kosakenerde - dann geht's nach Hause.
Nach Hause ...
Man wird die Tschechen schlagen, und dann die ganze Rote Armee, die unter ihnen war, dann werden wir Saft lassen.
Mit einem Wort
- Russland!
Soll das ein Scherz sein!
Rege mich nicht auf!
Dein Gerede ist mir schon auf den Magen geschlagen.
Ich könnte ein Leben lang kämpfen.
Das gefällt mir.
Heraustreten!
Noch nicht drin, und wieder hinaus.
Also wieder in die Stellungen.
Ihr aber sagt:
Die Grenzen.
Welche Grenzen?
Nach Hause!
Lasst uns gehen.
Na, Proscha.
Schau mal nach, was es da gibt.
Ich muss mit dir reden.
Letzte Woche war ich bei Petro.
Ihr Regiment steht bei Kalatsch.
Sie haben dort einiges holen können.
Petro ist ein guter Hausherr.
Er gab mir einen Haufen Kleidung, ein Pferd.
Ein gutes Pferd.
Warte.
Bist du etwa deshalb gekommen?
- Na und?
- Wieso denn nicht?
Die Leute, Grischa, holen doch etwas.
Die Leute!
Sie holen etwas!
Ihr habt wohl zu wenig?
Ihr Schufte!
An der deutschen Front hätte man sie dafür erschossen!
Klage nicht, ich bitte dich nicht.
Ich brauche nichts.
Denke doch an dich.
Bist wohl reich.
Was kann man schon bei denen holen, die zu den Roten gegangen sind?
Es ist eine Sünde, nichts zu nehmen.
Lass mir das!
Sonst schicke ich dich weg!
Bringe das Pferd.
Stepan Astachow ist gekommen.
Hast du davon gehört?
Wie denn?
Axinja ist zu ihm zurückgekehrt.
Du hättest den Enkeln etwas schicken sollen.
Von der Front?
Ich fahre zur Wache.
Darja!
- Was willst du noch?
- Fass mit an.
O Gott ...
Sie, Vater, können sich von lhrem Mist auch nicht trennen.
Schweig, ich lasse ihnen den Kessel nicht.
Du bist eine Hausfrau wie Grischa der Schuft.
Ach, du meine Güte!
Fürchtest du die Sünde nicht!
Weshalb bestiehlst du Waisen?
Dorfkosaken, na los, packt mit zu.
Weshalb bestiehlst du Waisen?
Gib das Joch her!
Gib um Gottes willen das Joch her.
Lass Gott in Ruhe.
Der deine ist doch wohl Kommissar?
Wenn "das deine und meine Gott gehören", dann schweig, klage nicht.
Lebe wohl, Frau, schelte nicht.
Ihr bringt es wieder zu etwas.
Das wirst du büßen!
Unsere Tränen kommen dir teuer zu stehen!
Nein, das Recht ist mit uns, die Kraft ist auf unserer Seite.
Meine Herren, Sie befinden sich in einem historischen Saal, von seinen Wänden schauen uns die Helden eines anderen Volkskrieges an, des Krieges von 1812.
Es gab Zeiten, da begrüßte Paris seine Befreier - die Don-Kosaken.
Vor 104 Jahren war unser Ataman Graf Platow in London zu Besuch.
Heute erwarten wir die verbündeten Truppen in Moskau!
Wir erwarten sie, um beim Klang feierlicher Marschmusik und unserer Hymne gemeinsam in den Kreml einzuziehen, gemeinsam die Freude des Friedens und der Freiheit zu empfinden!
Für das große, geeinte und unteilbare Russland!
Hurra!
Meine Herren!
Meine Herren, die Hymne!
Auf die Feinde der Revolution - Feuer!
Dorfkosaken, was macht ihr?
!
Brüder, wohin des Weges?
Halt!
Für die Sowjetmacht - vorwärts!
Steht auf, Verdammte dieser Erde
Die stets man noch zum Hungern zwingt
Das Recht wie Glut im Kraterherde ...
Was ist?
Bist ohne Schulterstücke gekommen?
Geh, reiche dem Bruder die Hand.
Er ist auch gestern gekommen.
Macht der Mutter eine Freude.
Die Frau und die Kinder warten.
Ja, das ist so eine Sache ...
Grigori!
Grigori Pantelejewitsch, was liegst du wie eine Ratte auf dem Ofen?
Komm runter!
Wir sind verloren, Vater!
Mein Kind.
Du mein armes ...
Möchtest du Sauermilch?
Was meinst du?
Sich zurückziehen?
Was denn sonst?
Die mögen keine Offiziere.
Vielleicht wollt ihr bleiben, ich ...
Nein, ich fahre .
Und das Haus?
Das heißt, ihr fahrt weg, wir aber sollen bleiben?
Das Hab und Gut bewachen?
Das wird dich das Leben kosten!
Soll es in Flammen aufgehen!
Ich werde nicht bleiben.
Wenn das ganze Vorwerk wegzieht, werden auch wir nicht bleiben.
Wir ziehen zu Fuß weg.
Ihr Dummen!
Ihr Hündinnen!
Haltet den Mund, ihr Verfluchten!
Das ist Männersache, mischt euch nicht ein!
Wir lassen alles stehen und liegen und fliehen irgendwohin.
Und was ist mit dem Vieh?
Stecken wir das in die Tasche?
Und das Dorf?
Das Vieh können wir wegtreiben.
Wir treiben es weg!
Die alte Kuh schafft das nicht.
Wie willst du die wegtreiben?
Du Hauslose!
Ach, du Garstige!
Und die Schafe?
Die Schäfchen?
Ich habe mir alle Mühe gegeben, und jetzt muss ich so etwas hören.
Gott sei Dank.
Es ist gesagt.
Es ist die falsche Zeit zum Streiten.
Ein Mann aus Bolschoi Gromok hat gesagt, die Roten würden sich Wjoschki nähern.
Was soll denn das?
Da haben wir's!
Da kommen wir nirgends wohin.
Sollten wir fahren - dann alle, wenn nicht - dann gar keiner.
Wenn das so ist, bleiben wir.
Behüte und beschütze uns, Königin des Himmels.
Da habe ich etwas angestellt.
Sinilin, Iwan Andrejewitsch.
Er hat gegen die Sowjetmacht agitiert.
Richtig.
Dir geht es gut!
Komm herein.
Beschwere dich.
Ich will mich nicht beschweren.
Ich wollte übrigens nur sagen, unsere nicht als Fuhrpferde zu bestimmen.
Unsere Pferde tragen Fußfesseln.
Und die Ochsen?
Kann man auf denen etwa reiten?
Nein.
Ich bin ganz erfroren, Kinder.
Grigori, guten Tag.
Guten Tag.
Ich habe den Vorsitzenden gesehen.
Ich trete ein, und er begrüßt mich und sagt: "Setzen Sie sich, Genosse."
Das war beim Kreis.
Wie aber war es früher?
Der Generalmajor!
Wie musste man vor ihm stehen?
Das ist sie, unsere Macht, die liebe.
Alle sind gleich.
Worüber freust du dich denn so?
Worüber?
Man hat den Menschen in mir gesehen, soll mich das nicht freuen?
Wofür haben wir dann gekämpft?
Für die Generäle?
- Wofür hast du gekämpft?
- Ich habe für mich gekämpft.
Mir passen weder die einen noch die anderen.
Was hast du dieser Macht vorzuwerfen?
Und was kriechst du ihr zu Füßen?
Du ... rühre mir diese Macht nicht an.
Weil ich der Vorsitzende bin, ich will nicht mit dir streiten.
Deine Macht - wie du es auch willst - ist eine schlechte Macht.
Was gibt sie den Kosaken?
Welchen Kosaken?
Die Kosaken sind auch verschieden.
Allen.
Gibt sie Land?
Freiheit?
Macht sie alle gleich?
Land haben wir mehr als genug.
Mehr Freiheit brauchen wir nicht, sonst fallen alle übereinander her.
Die Atamane haben wir selbst gewählt, ihr aber bestimmt sie.
Aus dir spricht der Gegner!
Du wirst mich nicht in deine Furche bringen.
Du bist ein Feind der Sowjetmacht!
Lebt wohl!
Korschunow.
Kaschulin.
Sinilin hat es zugelassen.
Was denn?
Die Propaganda gegen die Sowjetmacht.
- Ich brauche den Vorsitzenden.
- Ich bin der Vorsitzende.
Ossip Dawydowitsch!
Schlag mich, den Hundesohn.
Ich traue meinen Augen nicht!
Ich wusste, wenn er am Leben bleibt, wird er Vorsitzender in Tatarski.
Mischa.
Guten Tag.
- Habt ihr keinen Stuhl?
- Setze dich in den Sessel.
- Aus Mochowskoje?
- Ja.
Woher kommst du?
Woher ich komme?
Aus der Politabteilung der Armee.
Ich bin mit der Revolution gekommen.
So einfach ist das, Brüder.
Ja ... alles ist sehr einfach ...
Alles ist sehr einfach ... lm Allgemeinen ist alles richtig.
Bei euch stimmt aber nicht alles.
Wo stecken die Melechows?
Die Melechows?
Ja, die Melechows?
Bin ich an der Tür nicht auf den Grigori gestoßen?
Ja, er war hier.
Habt ihr ihn verschont?
Das haben wir.
Meint ihr, er hätte euch verschont?
Erinnerst du dich an Podtelkow?
Kennst du die Lage?
Die Front ist 150 Werst entfernt.
Wenn wirjetzt nicht die aktivsten Feinde festnehmen, wird der Aufstand erneut aufflammen.
Den Kosaken hat man 300 Jahre lang den Kopf verdreht.
Die meisten Kosaken sind uns gegenüber feindlich gestimmt.
So steht es.
"Die Revolution wird nicht in Handschuhen gemacht", sagte Lenin.
Zur Nacht könnte man den Melechow festnehmen.
- Wieso zur Nacht?
- Das gibt weniger Gerede.
Na weißt du, das ist ...
Das ist Unsinn.
Schicke ihn damit los.
Ich werde Melechow sofort herbringen.
Herbringen?
Nein, Bruder, der ist schon über alle Berge.
Guten Tag.
Sie sind weg.
Na gut.
Macht nichts, klären wir das.
Darf ich etwas sagen?
Lege los!
Sagen Sie erst, ob ich reden darf, wie ich es will?
- Sprich.
- Werden Sie mich nicht verhaften?
Sprich.
Unter uns urteilen wir so:
Was wollen die Kommunisten, uns vernichten.
Sieh zu, rede nicht nach dem Buch.
Ich bin wie ein Betrunkener: was ich denke, das sage ich auch.
Sie wollen uns vernichten, um den Kosakengeist am Don zu vertreiben.
Jetzt sagst du nicht mehr, es soll keine Erschießungen mehr geben!
- Die Kommunisten ...
- Was ist mit den Kommunisten?
Die Kommunisten wollen das eine:
dass kein Blut mehr vergossen wird, weder Kosakenblut noch anderes.
Aber solange unsere Feinde agieren, sagen wir nicht, es werde keine Erschießungen mehr geben.
Schauen wir einmal, wofür die Feinde der Sowjetmacht aus dem Vorwerk erschossen wurden.
Korschunow ...
Na, den kennt ihr alle.
Der war Ataman, hat andere für sich schuften lassen.
So-so.
Kaschulin Andrej Matwejewitsch hat an der Erschießung der roten Kosaken Podtelkows teilgenommen.
Bodowskow, Fedot Nikiforowitsch, ebenso.
Melechow, Grigori Pantelejewitsch, Unterrittmeister, gegenüber der Sowjetmacht feindlich gestimmt.
Richtig, den Melechow haben wir nicht fassen können.
Bogatyrjow. lhr wisst alle, was der wert ist.
Koschewoj, ihr haltet hier Reden, in den Vorwerken herrscht Verwirrung, die Weißen oder andere kommen.
Die Verbindung ist abgebrochen.
Was ist los, Genossen?
Ossip Dawydowitsch, die Verbindung ist abgebrochen.
Die Weißen oder andere kommen.
Die Verbindung ist abgebrochen.
Reite nach Kaschinskaja.
Beeile dich!
Schlagt ihn!
Schlagt den Schuft!
Was soll das?
Haltet ein!
Lasst mich durch, gute Leute!
Ich zahle es ihm heim!
Antip, Vater wird dadurch nicht wieder lebendig, ihn aber bringst du um.
Brüder, im Lager wird Zucker verteilt, geht dorthin.
Wer ist da?
- Wer?
- Machen Sie auf, Mutter.
Herrgott ...
Geh fort!
Um Gottes willen, geh fort, Mischenka.
Gestern haben die Kosaken alles nach dir durchsucht.
Antipka Brech hat mich mit der Peitsche geschlagen.
"Du verbirgst ihn", sagte er, "leider haben wir den Schuft nicht erwischt."
Geh!
Wenn sie dich hier finden ...
Herrgott, rette und beschütze ihn ...
Guten Tag, Nachbar.
Was sitzt du zu Hause?
Hast du schon ausgekämpft?
Ich gehe nicht kämpfen.
Nehmt das Pferd, macht mit mir, was ihr wollt, aber ich will kein Gewehr nehmen.
- Wieso willst du das nicht?
- Ich will nicht - so ist das.
Wenn aber nun die Roten kommen, kommst du dann mit oder bleibst du?
Das werde ich dann sehen.
Dann nimm ihn fest, Christan.
Wir stellen dich schnell an die Wand.
Vorwärts, schnell!
- Brüder!
- Wir sind nicht deine Brüder!
Lasst mich, ich gehe mit euch.
Der Typhus hat mich geschwächt.
Das hättest du gleich sagen sollen.
Geh und nimm dein Gewehr.
Schwadron!
Absitzen!
Die Pferde in Deckung bringen.
Brüder!
Spart mit den Patronen.
Erst nach meinem Befehl schießen.
Führe deine Schwadron nach links.
Die bringen wohl Geschütze auf dem Matwejew-Hügel in Stellung.
Ja.
Die Stellung gefällt mir nicht.
Man sollte diese Schluchten meiden.
Wenn man uns an den Flanken umgeht, wird das gefährlich.
Uns an den Flanken umgehen?
Nein, die Schluchten sind kein Hindernis.
- Pass auf, Junge.
- Na dann, Gott steh uns bei.
Schwadron, mir nach!
He, du, General Platow, befehle, uns einen Becher Wodka zu geben.
Schweig, Schnapsdrossel.
Wenn dir die Roten die andere Hand abschlagen, wie willst du den halten?
Dann musst du aus dem Trog trinken.
Das würde er auch tun.
Sie sind weg.
Auf die Pferde!
Durch die Schlucht!
In die Schlucht!
Stjopka Astachow hat sein Pferd am Schwanz gepackt, er ist weggeritten.
Ich habe das nicht geschafft.
Gott sieht es, wir sind verloren.
Da sind sie.
He ihr!
Klettert heraus!
Wir schlagen euch sowieso.
Petro Melechow!
Klettere heraus!
Es spricht Michail Koschewoj.
Ergebt euch im Guten.
Ihr kommt nicht weg.
Nach rechts!
Geradeaus!
Das Geschütz nach vorn!
Das Maschinengewehr auf den Wagen!
Hast du ausgekämpft?
Hast du sie befehligt?
Ziehe dich aus.
Bewege dich!
Ist gut, ist gut.
Pate ...
Pate Iwan, Du hast doch mein Kind getauft.
Pate, tötet mich nicht.
Sieh nur!
Sieh nur!
Sieh nur, was deiner getan hat!
Man müsste eure Familie ausrotten!
Oh, Petjuschka ...
Oh, Petjuschka ...
Oh, mein Teurer!
Steh auf!
...
Tritt zurück.
Söhnchen ...
Mein Kind ...
Wofür haben sie mir das angetan?
Wofür?
Was habe ich ihnen getan?
Was gafft ihr so?
Seid ihr hier am richtigen Ort?
Alle!
Alle an die Front!
Dort fehlt ihr!
Auf die Pferde!
Fliege, kleiner Kanarienvogel,
Fliege hoch in die Berge,
Singe ein Lied über den Krieg,
Über mein Unglück ...
Grigori Pantelejewitsch, du bist unser Stolz, gib uns nicht weg.
Die Generäle werden uns erneut befehlen, sie haben alle Macht.
Welche Macht denn?
Hier, trinke lieber.
Wollen wir uns vor der Sowjetmacht verneigen: unsere Schuld eingestehen.
Das war ein Scherz.
Trink, Christan.
Was scherzt du?
Hier geht es um ernste Dinge.
Egal ob Kudinow oder die Generäle, wir stürzen alle und ernennen dich.
Ich sage, wir stürzen alle und ernennen ihn.
Stimmt das?
Wenn sie gehen, ist das gut, wenn nicht, dann ziehen wir nach Wjoschki.
Davon war keine Rede.
Ist Selbstgebrannter da?
- Sie sagen wohl gar nicht guten Tag?
- Guten Tag, Hausfrau!
- Wieviel seid ihr denn noch?
- Eine ganze Division!
Grigori Pantelejewitsch, du unser Falke, wir trinken auf dich.
Hört auf, ihm Schnaps einzuschenken.
Du siehst doch, er ist betrunken.
Geh jetzt nicht mit ihm, das ist sinnlos.
Du gewissenloser Teufel, hast dich besoffen und redest Unsinn.
- Soll ich ihm etwas eingießen?
- Schöpfe nur.
Grigori Pantelejewitsch!
Herhören!
Die erste Schwadron führe ich selbst!
Die Säbel weg!
Zum Angriff, Brüder, mir nach!
Hast du zu wenig?
Ich bringe dich um!
Grigori Pantelejewitsch, kommen Sie zu Verstand.
Geh weg!
Geh weg!
Beruhige dich.
Halte ein, Grigori Pantelejewitsch!
Wen hast du getroffen!
Brüder!
Für mich gibt es keine Vergebung!
Erschlagt mich!
Überlasst mich dem Tode!
Der scheint genug gekämpft zu haben.
Sobald er zu sich kommt, setze ihn auf's Pferd und schaffe ihn heim.
- Soll ich Milch eingießen?
- Lasse sie lieber den Verwundeten.
- Bist du eine Hiesige?
- Eine Hiesige.
Ossip Dawydowitsch.
Ist schon gut, ist schon gut.
Wir werden noch sehen, wer die Oberhand gewinnt
Ende des 2. Teils
Moskauer Gorki-Filmstudio 1958
DER STILLE DON Teil 3
Nach dem Roman von Michail SCHOLOCHOW
Drehbuch und Regie Sergej GERASSIMOW
Kamera Wladimir RAPOPORT
Szenenbild B. DULENKOW
Komponist Ju.
LEWITIN
Untertitel M. Tolstowa
Darsteller:
Pantelej Prokofjewitsch Melechow - D. ILTSCHENKO
Iljinitschna
- A. FILIPPOWA Grigori
- P. GLEBOW
Darja
- L. CHITJAJEWA Dunjascha
- N. ARCHANGELSKAJA
Axinja
- E. BYSTRIZKAJA Natalja
- S. KIRIJENKO
Mitka Korschunow
- B. NOWIKOW Michail Koschewoj
- G. KARJAKIN
Jewgeni Listnizki - I. DMITRIJEW
Stokman
- W. SCHATUNOWSKI Kotljarow
- A. TITOW
Prochor Sykow
- W. SACHARTSCHENKO Fomin
- W. BUBNOW
DER STILLE DON
- Was schweigst du?
- Worüber soll ich denn mit dir reden?
Wie du getrunken hast, wie du es mit Soldatenfreuen getrieben hast.
Weißt du das schon?
Das ganze Vorwerk weiß es.
Man redetja davon.
Wenn du es weißt, was fragst du da?
- Fängst du erneut mit dem Alten an?
- Lass das, Natalja.
Verdammter Rüde, bist unersättlich!
Was quälst du mich erneut?
Die Kinder sind schon groß!
Du solltest dich schämen!
Höre weniger auf das Geschwätz.
Nun, etwas schuldig bin ich schon.
Das Leben, Nataschka, ist schuld.
Man steht immer am Rande des Todes, da steigt man schon mal über die Furche.
Mich zieht es auch zum Wodka.
Heute hatte ich einen Anfall.
Das Leben nimmt den falschen Lauf, vielleicht ist das auch meine Schuld.
Man sollte sich mit den Roten einigen und gegen die Kadetten ziehen.
Aber wie?
Wer bringt uns jetzt mit der Sowjetmacht zusammen?
In meinem Kopf, Nataschka, ist alles durcheinander.
Mache du mir doch nichts vor.
Hast etwas angestellt, und jetzt schiebst du"s auf den Krieg.
Habe ich wegen dir nicht schon zu viel durchgemacht?
Schade, dass ich mich damals nicht umgebracht habe.
Brauchst du Hilfe, Grischenka?
Es gibt nichts zu helfen.
Ach, Grigori Pantelejewitsch, warum denn so streng zu mir Witwe.
Sie lächeln nicht und zucken nicht einmal mit der Schulter.
- Geh lieber kochen, Klatschbase.
- Ach, das soll ich wohl?
Du solltest der Natalja helfen, Mischatka läuft so schmutzig herum.
Das fehlte noch!
Ihr bringt Kinder zur Welt, und ich soll sie waschen?
Natalja, dieser Angsthase, wird dir noch weitere zehn Stück gebären.
Da bleibe ich ohne Hände, wenn ich die auch alle waschen soll.
Geh.
Grigori Pantelejewitsch!
Sie sind im Vorwerk jetzt der einzigste Kosake.
Vertreiben Sie mich nicht, lassen Sie mich Ihren schwarzen Schnurrbart zumindest von weitem sehen.
Du bist mir eine!
Wie ist Petro mit dir ausgekommen?
Du Schlagfertige.
Da können Sie beruhigt sein.
Höre, Grischka, die jungen Frauen sagen mir:
"Was sind das für Rechte?
Die Kosaken sind weg, Grischka aber ist da und stets mit seiner Frau.
Und das, wo doch nur die Hälfte von ihm übrig ist,
Wir würden uns aber gern an dieser Hälfte festhalten."
Ich sagte ihnen: ,Nein, ihr Weiber.
Der Grischa humpelt nur in fremden Vorwerken.
Zu Hause aber hält er sich unentwegt an Nataljas Rocksaum fest.
Er ist seit kurzem wie ein Heiliger."
Du bistja garstig!
Deine Zunge gleicht einem Besen!
So bin ich eben.
Kommst du mir in den Weg, würde ich dich, du Kühner, das Fürchten lehren.
Guten Tag,liebe Axinja.
Guten Tag.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
Lange.
Ich habe deine Stimme schon vergessen.
- Bald.
- Bald?
Haben wir etwa nichts mehr miteinander zu bereden?
Was schweigst du?
Es ist wohl schon alles gesagt.
Wirklich?
Es wird wohl so sein.
Der Baum blüht nur einmal im Jahr.
Meinst du, der unsere ist verblüht?
Etwa nicht?
Es ist alles so seltsam.
Ich aber, Xjuscha, kann dich nicht aus meinem Herzen verbannen.
Meine Kinder sind schon groß,
Bin selbst schon halb grau,
Denke aber immer noch an dich.
Ich träume von dir und liebe dich noch immer.
- Wenn ich daran denke ...
- Ich auch ...
Ich muss ebenfalls gehen.
Wir haben schon zu lange geredet.
Unsere Liebe hatte doch an diesem Steg begonnen.
- Erinnerst du dich?
- Ich erinnere mich an alles!
- Dascha.
- Wer ist das?
Ich bin es, Axinja.
Komm mal her.
- Brauchst du mich etwa?
- Ich brauche dich sehr.
Was ist das?
Ein Ring?
- Ist der für mich?
- Für dich.
Von mir zum Andenken.
Ein Goldring.
Trage ihn.
Na, da rette mich Christus.
Was willst du, wofür ist das?
Rufe mir ...
Rufe mir euren Grigori.
Etwa schon wieder?
Ich muss mit ihm reden, vielleicht kann er für Stepan Urlaub erwirken.
- Warum bist du nicht hereingekommen?
- Natalja hätte denken können ...
Na gut, ich rufe ihn.
Er tut mir nicht leid.
In der Staniza Ust-Choperskaja.
Was?
- Guten Tag.
Ist Koschewoj zu Hause?
- Was gibt es?
Ein Unglück.
Das Serdobsker Regiment meutert.
Die Infanterie hat die Batterie entwaffnet.
Jetzt ist ein Meeting neben der Kirche.
- Wo ist Koschewoi?
- Er ist nach Ust-Medwedizkaja.
Ich habe schon gestern begriffen, was los ist.
Mach dich fertig.
- Wo sind die übrigen Kommunisten?
- Wer weiß.
- Kommunisten, zum Meeting.
- Wir gehen.
Lasst die Waffen hier.
Ihr zieht nicht ins Gefecht.
Ruhm dem einfachen Kämpfer!
Ruhe!
Ruhe!
Ruhe!
Rotarmisten!
Es ist eine Schande!
Ihr verratet die Macht des Volkes!
lm schwersten Augenblick!
Man hat euch den Kosaken-Generälen verkauft!
Eure Kommandeure sind Verräter!
Geschwätz!
Besinnt euch!
Mit euren Händen will man die Arbeiter- und Bauernmacht erwürgen!
Wage das nicht!
Wage das nicht.
Töten kannst du immer noch.
Ruhm dem Kämpfer und Kommunisten!
Ihr könnt mich töten ...
Lasst mich ausreden!
Lasst mich ausreden!
Ihr könnt mich töten, doch ich wiederhole - besinnt euch!
Euer Regimentskommandeur ...
Ossip Dawydowitsch!
Man hat euch irre gemacht.
Doch der Kommunismus ...
Trotz alledem ...
Tod!
Tod den Kommunisten!
Den Feinden der werktätigen Bauern!
Schlagt sie!
Man treibt sie!
Man führt sie!
Die Gefangenen werden geführt!
Die Feinde werden geführt.
Schau nur, der Iwan Alexejewitsch ...
Schau, man führt den Kotljarow.
Ich sehe es.
Sein Blick ist gewissenlos.
Es reicht, die haben genug.
Genug herumspaziert.
Ihr wollt Landsleute?
Euren Kosaken hat man hergetrieben.
Schaut ihn nur an, diesen Hundesohn.
Wo steckt der andere, der Mischka Koschewoj?
Einer aus eurem Vorwerk.
Dieser eine reicht für alle, ihn in Stücke zu reißen.
Na los, Nachbar.
- Grüß dich, Gevatter.
- Grüß dich, Gevatterin Darja.
Erzähle mir, lieber Gevatter, wie du deinen Gevatter, meinen Mann Pjotr Pantelejewitsch, hingerichtet und getötet hast.
Nein, Gevatterin Darja.
Ich habe ihn nicht hingerichtet.
Du hast ihn nicht getötet?
Sie hatten doch mit Mischka Koschewoi die Kosaken getötet.
Ich war in jenem Gefecht.
Ich war da!
Was tust du?
!
Willst du die eigenen töten?
Ach, du Hündin.
Die hatten die Tür zugebunden.
Ist jemand im Hause?
Was willst du?
Mutter, wo ist Natalja?
Was gibt es bei euch?
Wurden die Gefangenen durchgetrieben?
Sie wurden getötet.
Oh, Grischa!
Unsere Daschka, das verfluchte Biest, hat Iwan Alexejewitsch erschossen!
Was schwatzt du da?
Und Stokman?
Koschewoj?
Die waren nicht unter den Gefangenen.
Mutter fürchtete sich, mit Nataschka im Haus zu schlafen.
Sie ist zu den
Nachbarn gegangen.
Daschka aber kam völlig betrunken heim.
Sie schläftjetzt am Speicher.
Die Schlange!
Guten Tag, verehrte alte Leute!
Wir wünschen Gesundheit, Eure Exzellenz!
Bitte nehmen Sie Brot und Salz von der Kosakenschaft in Empfang!
Ich danke Ihnen.
Bitte.
Sie sehen, im Vorwerk sind nur alte Leute, Frauen und Kinder geblieben, die keine Waffe tragen können.
Fangt an.
Alle Kosaken kämpfen an verschiedenen Fronten für unsere gemeinsame Sache.
Melechowa, Darja Timofejewna!
- Melechowa!
- Hier bin ich!
Was?
Ach ja ...
Sind Sie die Witwe des getöteten Leutnant Melechow?
Ja.
Sie bekommen jetzt Geld, 500 Rubel.
Die Regierung des Don dankt Ihnen für den erwiesenen Mut und bittet Sie, das Beileid entgegenzunehmen.
Darf ich gehen?
Selbstverständlich.
Wir zeichnen Frauen aus, die im Kampf gegen die Kommunisten Mut bewiesen haben.
Die erste von mir ausgezeichnete Frau - eine Offizierswitwe - hat eigenhändig einen bekannten grausamen Kommissar getötet.
Herrgott!
Wofür ist das?
Für den Gevatter Iwan Alexejewitsch, selig sei er, dieser Hundesohn.
Und das hier ... ist für Petja.
- Was willst du damit?
- Was wohl?
- Was machst du mit dem Geld?
- Das, was ich will.
Mutter, das ist für Petjas Seelenheil.
Bestellt eine Totenmesse, kocht das Totenmahl.
Ich sollte jetzt noch Kreuze bekommen und gleich General werden!
Die Offiziere sind alle an der Front, wer soll da den Alten das Marschieren beibringen?
Die wird man meinem Befehl unterstellen,
Ich aber werde mit ihnen, diesen alten Teufeln, fertig werden!
So werde ich sie befehligen!
Greise, stillgestanden!
Die Bärte höher!
Kehrt links marsch!
Und meine Alten ziehen los.
Eins-zwei, eins-zwei!
Treib keinen Unfug.
Puste.
Oh, mein Gott ...
Was hast du?
Na, ist schon gut ...
Ich werde bald sterben, Natacha.
Was redest du solchen Unsinn?
Küsse mich nicht so sehr.
Weshalb?
Du könntest dich anstecken.
Ich habe es zu weit getrieben ...
Hab keine Angst, so steckst du dich nicht an.
Es ist Folgendes, Natacha, ich will dir etwas gestehen.
Mein Leben ist so und so dahin.
Wessen Ring ist das?
Werde doch nicht so blass.
Den Ring, den kennst du doch?
Ja, er gehört der Nachbarin Axinja.
Wofür hat sie ihn mir geschenkt, überleg doch mal.
Dafür, dass ich ihr den Grischa rufe.
- Hast du etwas geahnt?
- Ich habe es geahnt.
Wenn du es geahnt hast, warum hast du ihn dann nicht gefragt?
Willst du, dass ich Axinja ausfrage?
Sie wird mir alles erzählen.
Ich will deinen Dienst nicht
Du hast doch nicht aus Mitleid eingestanden, Kupplerin zu sein, sondern um es mir schwer zu machen.
Das stimmt.
Überlege selbst, soll ich etwa allein leiden.
Liebst du den deinen sehr?
Wie ich es verstehe.
Also sehr.
Mir war das nicht beschieden.
Ich würde das Leben jetzt gern von vorn beginnen ...
Vielleicht wäre ich da anders?
Ich merke, mit dir stimmt etwas nicht.
Ist was mit dir und Grischka nicht in Ordnung?
Er ist, Mutter, wieder mit Axinja zusammen.
Woher ... woher weißt du das?
Es stimmt, Mutter, es ist so ...
Du hast nicht auf ihn aufgepasst.
Einen solchen Mann muss man im Auge behalten.
Soll man ihn an den Rock binden?
Er ist schon halb grau, das Alte aber vergisst er nicht.
Ist das das ganze Unglück?
Wie Sie sind, Mutter ...
Und was hast du vor?
Was soll ich jetzt noch vorhaben?
Ich nehme die Kinder und gehe zu den meinen.
Ich kann so nicht mehr leben.
Das habe ich früher auch gedacht.
Der meine war doch auch ein Weiberheld.
Wohin willst du da?
Wer braucht dich?
Du kannst doch dem Vater nicht die Kinder nehmen?
Außerdem erwartest du das dritte.
Nein, ich erlaube das nicht und will es nicht hören.
Nein, Mutter, ich werde nicht mehr mit ihm leben.
Und ich werde auch nicht von ihm gebären.
Wie kannst du das nur sagen, du Gewissenlose?
Nun, es reicht.
Alle Tränen kannst du nicht vergießen, lass sie für ein anderes Mal.
Herrgott!
Wie sehr hat er mich gequält!
Ich kann so nicht mehr leben!
Herrgott, strafe ihn!
Soll es ihn dort treffen, dass er nicht mehr lebt, mich nicht mehr quält!
- Besinne dich!
- Herrgott, strafe ihn!
Geh in die Knie.
Hörst du, Nataschka?
!
Bitte Gott um Vergebung.
Bitte ihn, dein Gebet nicht zu hören.
Um wessen Tod bittest du?
Des Vaters deiner Kinder.
Das ist eine große Sünde ...
Bekreuzige dich!
Verneige dich tief.
Sprich: ,Herrgott, verzeih mir Verdammten meine Sünden."
En-zy-klo-pä-die ...
Enzyklopädie.
Halt.
Und hier?
Kochbuch.
Wo ist die Natalja?
- Was?
- Wo ist die Natalja?
Sie hat ihr Bündel gepackt und ist gegangen.
- Wann?
- Am Morgen.
Und was hat sie gesagt?
Welches Bündel?
Woher soll ich das wissen?
Sie nahm einen sauberen Rock, noch etwas anderes und ging schweigend.
Die hat was Böses vor ...
Welches Unglück ...
Welches Unglück!
Ist Vater nicht da?
Was hast du dir angetan?
!
Lärmen Sie nicht, Mutter.
Ich muss mich hinlegen.
Ist ja gut ...
Mein Sorgenkind ...
Was stehst du da?
Mach das Bett.
Zieht das saubere Bettzeug ab, nehmt das schlechtere Bettzeug.
Schweig, schweig.
Geh und zeig dich hier nicht mehr!
Das hier ist nicht deine Sache.
Spann sofort an, fahre in die Staniza und hole den Wundarzt.
Du denkst dir eine Teufelei aus.
Was ist denn passiert?
Die Natalja ...
Ach, diese Garstige!
Was hat sie angestellt?
Vater, geh um Christi willen nicht hinein.
Da hat sie es, die Teufelstochter!
Hast du den Kopf verloren?
!
Wohin willst du?
Was trödelst du so?
Nataschka stirbt, beeile dich.
Spann ein, sonst fahre ich selbst!
Bist du verrückt!
Du hast noch nichts zu sagen, junges Ding.
Sie rügt den Vater, dieses Luder!
Legt mir den Pelz auf die Beine.
Sobald ich sterbe, Mutter, ziehen Sie mir den grünen Rock an,
Den mit dem Einsatz an der Borte.
Grischa mochte es, wenn ich ihn anzog.
Weinen Sie nicht, Mutter ...
Es ist nichts ...
Du sagtest, Daschka, dass du bald sterben würdest.
Du wirst noch lange leben.
Meine Stunde aber hat geschlagen.
Mutter, was hast du?
Deine Mutter ist krank.
Komm näher, mein Kleiner.
- Mama, wirst du Abendbrot essen?
- Ich weiß nicht.
Bestimmt kaum.
Na, dann bringe ich es dir her, gut?
Beug dich herab, Mischenka.
Wie der Vater ...
Nur sein Herz ...
es ist anders ... weicher ...
Nun, gib es her.
Grigori Pantelejewitsch, jage das Pferd nicht so.
Grigori Pantelejewitsch!
Das Pferd ist dahin.
Wir haben sie nicht behütet ...
Ende Juli 1919 standen
Vorauseinheiten der Weißen Don-Armee bei Balaschow.
,Regiere, Britannien, die Meere."
Auf Ihre Heimat, Mister Campbell.
Ach, welches Land, Stabskapitän.
Sie können sich das nicht vorstellen, aber ich habe dort gelebt.
Trinken wir.
Mister Campbell glaubt nicht, dass wir mit den Roten fertig werden.
- Er glaubt es nicht?
- Er glaubt es nicht.
Er spricht schlecht von unserer Armee und lobt die Roten.
Der verfluchte Kognak.
Er ist stark wie Sprit.
Etwas schwächer.
Sie gefallen mir, Stabshauptmann.
Was sind Sie denn so traurig?
Was ist passiert, Stabshauptmann?
Meine Frau ist vor kurzem gestorben.
Ja, das ist schrecklich.
Warum achtet er die Roten?
Er achtet sie?
Wer hat das gesagt?
Sie haben es gesagt.
Das kann nicht sein.
Er kann sie nicht achten.
Ich werde ihn gleich fragen.
- Was schwatzt er da?
- Gleich.
Er hat gesehen, wie sie zu Fuß, in Bastschuhen zum Angriff gegen Panzer vorgingen.
Und das reichte.
Er sagt, man könne das Volk nicht besiegen.
Der Dummkopf.
Glauben Sie ihm nicht.
- Wie nicht glauben?
- Glauben Sie ihm überhaupt nicht.
- Wie das?
- Er ist betrunken und redet Unsinn.
Weshalb kann man das Volk nicht besiegen?
Man kann einen Teil ... vernichten.
Und die Restlichen zur Vollstreckung bringen.
Was sagte ich?
Zur Vollstreckung?
Nein, zum Gehorsam.
Weißt du, was ich dir sagen will?
Fahre du nur schnell nach Hause.
Solange man dir hier noch nicht den Hals umgedreht hat.
Ihr solltet euch nicht in unsere Sache einmischen.
Fahre bitte weg, sonst wird man dich verprügeln.
- Hörst du die Musik, Alte?
- Welche Musik denn?
Die, die nur die Bässe spielen.
Ich höre sie schon, verstehe aber nicht, was das ist.
Bald wirst du es wissen.
Das sind Geschütze.
Die holen aus den Alten alles heraus.
Sobald der Don steht, werden uns die Roten bis ans Meer treiben.
- Wohin willst du?
- Zum Don, baden.
Jetzt baden gehen?
Es geht schon, Mutter.
O, Herrgott ...
Geh auf den Hinterhof spielen.
Geh nicht nach draußen, da wirst du umgeschubst.
Mischatka, komm her.
Mein Lieber!
Oh, Grigorjewitsch!
Mein Guter!
Wie ich mich nach dir sehne ...
Ein Dummkopf ist deine Tante Axinja.
Ein solcher Dummkopf!
- Schau mich nicht an.
- Weshalb denn?
Ich mag das nicht.
Seit wann denn?
Seitdem.
Egal, ich gehe so.
- Grüß dich, Maschutka.
- Grüß dich.
Lebe wohl, Dunjacha!
Was hast du, Daschka?
Komm raus!
Darja!
Daschka ist ertrunken!
Daschka ist ertrunken!
Daschka ist ertrunken!
Wurde Vater an die Front geholt?
Vor kurzem.
Er wollte sich verstecken, aber Mitka Korschunow hat ihn verraten.
So sind die Schwager heute.
- Der soll unser Schwager sein?
- Ein Tier ist er, ein wildes Tier.
Er hat die alte Koschewaja mit den Kindern niedergemetzelt.
Er hat sich an Mischka gerächt.
Hat sie denn keiner verteidigt?
Wer soll sie denn verteidigen?
Jeder hat mit sich zu tun.
Da habe ich gefehlt.
Wie alt du geworden bist, Bruder.
Bist grau wie ein Wolf.
Das muss wohl so sein.
Ich werde alt, und du wächst heran, einen Bräutigam zu suchen.
Ich will dir nur Folgendes sagen.
Vergesse den Mischka Koschewoj.
Beachte nicht, dass ich seine Alte verschont habe.
Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun.
Sollte ich hören, dass du dich nach ihm sehnst, so packe ich dich am Bein und reiße dir die Beine auseinander.
- Wann willst du los?
- Morgen.
Ich meine ...
Ich denke, die Axinja Astachowa mitzunehmen.
Hast du nichts dagegen?
Ist das meine Sache?
Nimm von mir aus zwei Axinjas mit.
Für die Pferde wird das zu schwer.
Liegt dir denn so sehr an ihr?
Das geht dich nichts an.
Nun, der Krieg ist zu Ende.
Die Roten haben uns so geschlagen, dass wir ans Meer zurückweichen, bis wir mit dem Hintern im Salzwasser sitzen.
Was lachst du so?
Die richtige Braut.
Bist du froh, entkommen zu sein?
Denkst du, das wäre ich nicht?
Da hast du aber eine Freude gefunden.
Du bist ein dummes Weib.
Wer weiß, womit dieser Spaziergang endet.
Für mich wird"s nicht schlimmer.
Sei lieber still.
Wo ist dein Mann?
Du hältst dich an einen Fremden und fährst ins Ungewisse.
Wenn aberjetzt Stepan ins Vorwerk zurückkehrt, was dann?
Weißt du was, Proscha, mische dich nicht in unsere Angelegenheiten ein, sonst wirst auch du kein Glück haben.
Streitet euch nicht gleich.
Der Weg ist noch weit, da beibt Zeit.
- Grischa!
- Hier bin ich, hier.
Nun, hier bin ich, Xjuscha.
Grischa ...
Ein Unglück.
Grischa.
Grischa ...
Hier bin ich.
Hier bin ich, Xjuscha.
Schließt die Tür besser.
- Ist das seine Frau?
- Die Frau.
Haben Sie Kinder?
Kinder, und alles andere, uns fehlt nur das Glück.
Höre, Freund, hilf mir um Christi willen.
Ich kann sie nicht weiter mitnehmen, sie würde sterben.
Gestatte, sie bei euch zu lassen.
Für die Pflege bezahle ich soviel, wie Sie sagen.
Selbstverständlich.
Wer wird sie umsonst pflegen wollen.
Das ist so eine Sache, ich weiß nicht, wie ich alles schaffen soll.
Schlag es nicht ab, sei so gut.
Ich werde es dir nie vergessen.
Wieviel würden Sie für die Pflege nehmen?
Wieviel würden Sie geben?
Soviel ich habe.
Was ist das für Geld?
Haben Sie Nikolaus-Scheine?
Nein.
Vielleicht Kerenski-Scheine?
- Die sind sehr unsicher.
- Kerenski-Scheine habe ich nicht.
Soll ich dir mein Pferd überlassen?
- Nimm es.
- Nimm es ...
Wenn nicht die Weißen, so holen es die Roten, das ist nutzlos.
Was?
Was?
Nimm.
Ersticke daran.
Na gut, wir nehmen sie auf.
Noworossijsk 27. März 1920.
Als wir kämpften, brauchten sie uns, jetzt brauchen sie uns nicht mehr.
Zum Teufel mit ihnen, lass uns gehen.
Gehen wir nach Tiflis, und von dort zu den Türken.
Man muss sich doch retten.
Was bist du stumm wie ein Fisch?
Ich fahre nicht.
Das ist sinnlos.
Es ist auch etwas zu spät.
Schau nur.
Die Roten.
lm Vorwerk Tatarski ist es wieder Frühling geworden.
Guten Tag, Nachbarin.
Du warstja lange in der Fremde.
Warum bist du böse auf mich und schweigst?
Bringst du schlechte Nachricht?
Der Grigori ...
Als er dich verließ, war er da krank?
Nein, er war nicht krank.
Auch dafür sei Dank.
Es kann doch nicht sein, dass ich den letzten Sohn verliere.
Es gibt nichts, wofür mich Gott strafen könnte.
Machen Sie sich keine Sorgen um ihn, Großmutter.
Kann ihn etwa eine Krankheit bezwingen?
Er ist fest, so wie Eisen.
Solche sterben nicht.
Hat er nach den Kindern gefragt?
Nach Ihnen und nach den Kindern.
Ob sie gesund sind?
Was soll mit ihnen sein.
Pantelej Prokofjewitsch aber ist vor einiger Zeit gestorben.
Wir sind allein geblieben.
Na, lebe wohl.
Wenn du dich eingelebt hast, komm und schau vorbei.
Solltest du von Grigori hören, so sage es.
Ist gut, Großmutter.
Guten Tag, Tante lljinitschna.
Hast mich wohl nicht erwartet?
Guten Tag.
Wer bist du denn, dass ich dich erwarten soll?
Sind wir etwa miteinander verwandt?
- Wir waren doch Bekannte.
- Nun nicht mehr.
- Ich will mich ja nicht einnisten.
- Das hätte noch gefehlt.
Wo ist Jewdokija Pantelejewna?
Sie macht sauber.
Du bist ein sehr früher Gast, gute Leute kommen nicht in aller Frühe.
Ich hatte Sehnsucht, deshalb.
Auf die Zeit habe ich nicht geachtet.
Ach, Michail, erzürne mich nicht.
Womit erzürne ich Sie denn, Tante?
Wie reicht dein Gewissen, zu uns zu kommen, Gewissenloser?
Und du fragst noch?
Wer hat den Pjotr getötet?
Nicht du?
Na, ich.
Und wer bist du danach?
Und da kommst du zu uns, setzt dich hin, als ob ...
- Nun, guten Tag.
- Guten Tag.
Geh Wasser holen.
Wie kannst du mir überhaupt noch in die Augen schauen?
Ich habe keinen Grund, die Augen zu schließen.
Wenn mich Petro gefangen hätte, was hätte er da getan?
Er hätte mich genauso getötet.
Wir waren nicht auf den Hügeln aufeinander getroffen, um Amme zu spielen.
Krieg ist Krieg.
Und Feind ist Feind, da habe ich eine feste Hand.
Durch diese Härte bist du ganz gelb geworden.
Das Gewissen nagt wohl.
Welches Gewissen?
Das Fieber plagt mich.
- Sonst würde ich sie, Mutter ...
- Bin ich dir die Mutter?
Du Mörder!
Verschwinde von hier!
Verschwinde!
Ich kann dich nicht sehen.
Der Mitka Korschunow, Ihr Schwager, ist der kein Mörder?
Und wer ist dann der Grigori?
Über den Sohn schweigen Sie.
Der aber ist ein richtiger Mörder, ohne wenn und aber.
Wollen Sie die Wiese mähen?
Die Leute sind schon jenseits des Don.
Wir haben nichts mehr zum Übersetzen.
Die Barkasse steht seit dem Herbst, sie ist ausgetrocknet.
Man müsste sie zu Wasser lassen.
Wer soll das denn tun?
Habt ihr etwas zum Abdichten?
Es müsste noch etwas übrig sein.
Ich schaue mal nach.
- Ach, Namensvetter, guten Tag.
- Guten Tag.
Was wirst du tun?
Was ich tun werde?
Eure Barkasse flott machen.
Kannst du eine kleine Harke machen?
Das kann ich.
Was hast du?
Michailo Grigorjewitsch, bringe mir eine Decke.
Ich lege mich hin.
Großmutter!
Großmutter!
Onkel Michail hat sich hingelegt und zittert, es schüttelt ihn.
Was schweigst du, Großmutter?
Bring diesem Antichrist eine Decke, soll er sich zudecken.
Das Fieber schüttelt ihn.
- Schaffst du das?
- Ich schaffe es.
Bleib stehen!
Lass es sein.
Dunja!
- Prochor Sykow ist zurückgekehrt.
- Wirklich?
!
Verwundet.
Ich laufe hin, vielleicht erzählt er etwas über Grigori.
Sei gegrüßt, Gefährtin!
Ich dachte nicht, dich wiederzusehen.
Guten Tag, Proscha.
Na, wie ist er, der Typhus, schmückt er einen?
Komm herein, setz dich.
Sei mein Gast.
Unterhalten wir uns, solange meine Frau weg ist.
Sie holt Selbstgebrannten.
Mich haben die Polen so zugerichtet, soll sie die Deichsel treffen!
Du würdest sagen ...
Ich weiß, ich sage es.
Ich soll einen Gruß ausrichten.
Was schreist du so, Dumme?
Die Frauen!
Fällt man - schreien sie, bleibt man am Leben - schreien sie.
Beruhige dich.
Ich lebe doch, schau, wie ich zugenommen habe!
In Noworossijsk schlossen wir uns der Reiterarmee des Genossen Budjonny an.
Na gut.
Grigori Pantelejewitsch übernahm eine Hundertschaft.
Eine Schwadron.
Ich bin bei ihm.
Es ging direkt nach Kiew.
Vielleicht kommt er, auf Urlaub ...
Daran denke erst gar nicht.
Er sagt, er würde dienen, bis er alle Sünden gesühnt hat.
Er kämpft unentwegt.
Ihm wurde Dank ausgesprochen.
Solche Sachen macht dein Pantelejewitsch.
Setz dich, wir wollen Tee trinken.
Nein, ich ...
Na, dann zieh los, erzähle es.
Was tun Sie, Mutter?
Ich bin es, Dunjascha ...
Es ist ...
Komme ich vom Hof und schaue hin, ist mir leichter zumute.
Als wenn er hier bei uns wäre.
Mutter, geben Sie mir und Michail Ihren Segen.
Schon wieder!
Meinen Segen bekommst du nicht.
Ich gebe dich ihm nicht.
Dann gehe ich fort.
Besinne dich!
Wie soll ich mit den Kindern allein zurechtkommen?
Sollen wir zugrunde gehen?
Wie Sie meinen, Mutter, ich werde trotzdem fortgehen.
lm Vorwerk sagt man: ,Habt ihr den Michail als Arbeiter genommen?"
Mit dieser Ikone hatte mich meine selige Mutter gesegnet.
Hast du dein Zeug herausgenommen?
So ist es ...
Nimm mein Zeug nicht mit.
Warum haben Sie alles für den Tod zurechtgelegt?
Es ist noch zu früh, an den Tod zu denken, Gott stehe Ihnen bei.
Nein .. . es wird Zeit.
Behüte die Kinder, solange Grigori nicht zurückkehrt.
Ich erlebe das wohl nicht mehr.
Warum sollen wir in die Kirche gehen?
- Geht es nicht auch so?
- Nein, Mischa, bitte mich nicht.
Mutter hat mir so schon unter Tränen den Segen gegeben.
Es geht nicht.
Ach, Mädchen ...
Was soll ich mit dir nur machen?
Grischenka?
Du meine Lieber!
Mein Herzblut!
Mutter will sterben.
Was willst du?
Nun, Alter, hier ist deine Entlassung.
Du bist abgewählt.
Man hat mich ernannt.
- Gott sei Dank.
- Übergebe mir alles.
Hier hast du, mein kleiner Falke, die Papiere.
Da sind weitere Papiere.
Die Papiere.
Und hier hast du ...
Da!
Den Ortsstempel.
Nimm das um Gottes willen alles.
Wo soll ich damit hin?
Ich lebe das achte Jahrzehnt, der Herrgott erwartet mich, dennoch machte man mich zum Voristzenden.
- Wo ist der Sekretär?
- Was?
- Der Sekretär, wo steckt er?
- Er sät Getreide.
Seit dem Jegor-Tag hat er sich nicht mehr gezeigt.
Kommt ein wichtiges Schreiben, ist er nicht aufzuspüren.
Ich unterschreibe nur mit Mühe, Lesen aber kann ich gar nicht.
Ich kann nur abstempeln.
Das ist die ganze Ortswirtschaft.
Geldsummen sind keine da.
Ein Atamansstab ist unter der Sowjetmacht nicht vorgesehen.
Wenn du willst, kann ich dir meine Krücke geben.
Na gut, Großvater, sagen wir, ich habe alles von dir übernommen.
Nun schere dich zu des Teufels Großmutter.
- Wohin?
- Geh nach Hause!
Was, na gut.
Ich habe dich gleich erkannt.
Der Sohn des seligen Koschewoj?
- Genau.
- Na, dann sei gegrüßt.
Geh, geh.
- Was hast du?
- Grischa ist gekommen.
Freue dich.
- Nun, guten Tag, Mischa.
- Guten Tag, guten Tag.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
Es scheint hundert Jahre her zu sein.
Ja, es ist lange her.
Ich begrüße dich.
Danke.
Wir sind demnach verwandt?
So ist es.
Was ist das für Blut auf der Wange?
Vom Rasieren, ich hatte es eilig.
Was ist?
Ich will jemanden rufen, einen Hammel zu schlachten.
Der Hausherr muss begrüßt werden, wie es sich gehört.
Sage Prochor Sykow, er soll unbedingt Selbstgebrannten besorgen.
Der kennt sich da besser aus als du.
Lade ihn zum Abend ein.
Na ...
Hausfrau?
Grigori Pantelejewitsch!
Grigori Pantelejewitsch1 Du mein Lieber!
Ich habe weder gehofft noch gedacht, dich noch einmal zu sehen.
- Bist du ganz zurückgekehrt?
- Ganz und gar.
Zu welchem Rang hast du es gebracht?
Gehilfe des Regimentskommandeurs.
Warum hat man dich so schnell gehen lassen?
Ich wurde nicht mehr gebraucht.
Wieso das?
Ich weiß nicht, wegen des Früheren.
Wo steckt Michail?
Auf dem Hof.
Platon Rjabtschikow wurde vor einem Monat erschossen.
- Was sagst du da?
- Bei Gott, es stimmt.
Wir unterhalten uns später.
Na dann, Genosse Kommandeur, trinken wir!
Komme herein, Xjuscha.
Setze dich, sei unser Gast.
Guten Tag.
Guten Tag, Xjuscha.
Setze dich.
Gefährtin Xjuscha!
Wir sind gemeinsam zurückgewichen, haben gemeinsam Läuse gefüttert.
Trink auf die Gesundheit Grigori Pantelejewitschs.
Höre nicht auf ihn, er ist betrunken.
Ich gratuliere zur Ankunft, Grigori Pantelejewitsch.
Und dir, Dunjaschka, zur Freude.
Und wozu dir?
Zum Leid?
Auch mir zur Freude.
Zur großen!
Trinke es bis auf den letzten Tropfen aus, um Gottes willen.
Wenn du direkt sein kannst, dann trinke auch aus.
Mir dringt es ins Herz, wenn etwas übrig bleibt.
Du, Michail, bist hier schlechter als ein Kalb.
Ich kenne mich in Getränken aus.
Es gibt einen Wein - bevor du den Pfropfen herausnimmst, kommt schon der Schaum, wie aus einem tollwütigen Hund.
Mich hat es in jener Nacht drei Mal vom Pferd gefegt.
Einen solchen Wein auf nüchternen Magen.
Na, wie geht es dir?
Ach, alles lässt sich nicht erzählen.
- Kommst du?
- Ich komme.
Ich nehme den Krug nicht mit.
Meine Seele erlaubt es nicht, mit leerem Krug zu gehen.
Ich komme gleich, die Frau wird mich sonst umbringen.
Schaffst du es nach Hause?
Selbst wenn ich kriechen muss.
Oder bin ich kein Kosake?
Es tut mir weh, das zu hören.
Warte.
Was soll"s, reden wir, Michail?
Na los.
Etwas stimmt bei uns nicht.
Mein Eintreffen passt dir nicht, stimmt das?
So ist es.
Es passt mir nicht.
- Weshalb?
- Es ist eine überflüssige Sorge.
Ich gedenke, mich selbst zu ernähren.
Das meine ich nicht.
Aber was dann?
Wir sind Feinde miteinander.
- Wir waren es.
- Scheinbar werden wir es bleiben.
Warum?
Du hast viele unserer Kämpfer getötet.
Deshalb fällt es mir nicht leicht, dich anzuschauen.
Das lässt sich nicht auslöschen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Du hast meinen Bruder Pjotr getötet, daran erinnere ich ja nicht.
Sich an alles erinnern - hieße, wie die Wölfe zu leben.
Ich würde gern sehen, wie du mit mir reden würdest, wenn jetzt die Kadetten an der Macht wären, wenn ihr gesiegt hättet.
Dann hättet ihr wohl Riemen aus dem Rücken herausgeschnitten.
Jetzt aber gibst du dich gutherzig.
Vielleicht, ich aber hätte mir nicht die Hände an dir schmutzig gemacht.
Wir sind also verschiedene Leute.
Ich habe mich nie geschämt, es Feinden heimzuzahlen,
Notfalls würde ich es auch jetzt tun.
Trinkst du etwas?
Schenke ein, wir sind zu nüchtern für ein solches Gespräch.
Weshalb fürchtest du, Michail, dass ich gegen die Sowjetmacht meutern könnte?
Ich fürchte mich nicht, aber ich denke so:
Sollte etwas passieren, so könntest du zur anderen Seite überlaufen.
Ich werde nirgendwohin überlaufen.
Ich habe das meine gedient.
Ich will keinem mehr dienen.
Ich habe in meinem Leben genug gekämpft.
Meine Seele ist schrecklich müde.
Ich habe alles satt, die Revolution ebenso wie die Konterrevolution.
Soll alles der Kuckuck holen.
Ich will bei meinen Kinden leben, mich der Wirtschaft widmen.
Und nichts mehr.
Na, Bruder, das ist noch nicht alles.
Das Revolutionstribunal wird nicht danach fragen, was du willst.
Wann fährst du nach Wjoschenskaja, dich anmelden?
- Etwa in ein paar Tagen.
- Du musst morgen fahren.
Ich ruhe mich einen Tag aus.
Ich laufe ja nicht weg.
Das weiß der Teufel.
Ich will nicht die Verantwortung für dich tragen.
Bist du aber ein Schuft geworden.
Nenne mich keinen Schuft.
Das bin ich nicht gewöhnt.
Weißt du, diese Offiziersallüren solltest du lassen.
Du ziehst morgen los.
Wenn du morgen nicht im Guten gehst - schicke ich dich unter Bewachung.
Jetzt ist mir alles klar.
Du mein lieber Grischenka ...
Wie grau du geworden bist ...
Du wirst wohl alt?
Was für ein Kerl du warst!
Dunjaschka.
Brüderchen!
Geh sofort fort!
Aus der Staniza sind Vier gekommen, man sagt, sie sollen dich festnehmen.
Danke, Schwester.
Packe mir schnell Brot ein!
Kein ganzes, einen Kanten!
Geh, sonst merken sie, dass du weg warst.
Lebe wohl!
Lebe wohl.
Ich gebe bald Nachricht.
Prochor wird Bescheid sagen.
Schließe die Tür zu.
Sollten sie fragen, sage, ich sei nach Wjoschki.
Also, lebe wohl.
Grischa ...
Halt!
Bleib stehen, du Hundesohn!
Wer bist du?
Ein Kommunist?
Nimm die Hände aus den Taschen, sonst schlage ich den Kopf ab!
- Vorwärts, mach schon.
- Wohin?
Vorwärts!
Die Hände auf den Rücken!
- Und wer seid ihr?
- Rechtgläubige.
Lauf zu.
Melechow!
Guten Tag!
Die Steppe ist wirklich weit, der Weg aber eng!
Woher kommst du?
- Sei gegrüßt.
- Sei gegrüßt.
Lege ab, setze dich.
Wo haben dich meine Leute gefasst?
Beim Vorwerk.
Wohin wolltest du?
Wohin die Augen schauen.
Meinst du, wir hätten dich gefasst, um dich nach Wjoschki zu bringen?
Nein, Bruder, unser Weg führt nicht dorthin.
Nicht so schüchtern.
Wir dienen der Sowjetmacht nicht mehr.
Wir haben uns scheiden lassen.
Ich will die Kosaken dazu bringen, sich zu erheben.
Renne nicht hin und her.
Hörst du mich nicht?
Wir nutzen die Gerüchte, überall ist Krieg, überall sind Aufstände, in Sibirien, in der Ukraine, und sogar in Petrograd.
Die ganze Flotte hat sich erhoben in der Festung ... na, in ...
In Kronstadt.
ldiot.
Nun, hast du nachgedacht?
Sag es, dann gehen wir schlafen.
Was soll ich sagen?
Kommst du mit oder nicht?
Man kann sich nicht ein Leben lang in fremden Hütten verbergen.
Da hast du Recht.
Es bleibt nichts anderes.
Ich trete deiner Bande bei.
Sollen wir die Bande sein?
!
Diesen Namen lass.
Warum soll das eine Bande sein?
So nennen uns die Kommunisten, für dich geziemt sich das nicht.
Einfach Aufständische.
Kurz und klar.
Ist gut.
Ich werde dir mein Pferd geben.
Ich habe eines in Reserve.
Den Fuchs.
Kosaken, ihr habt am eigenen Leibe erfahren, welche Lasten die Sowjetmacht den Getreibebauern aufgebürdet hat.
Sie treibt euch bis zur endgültigen Zerrüttung, wenn die Sowjetmacht nicht gestürzt wird.
Sei gegrüßt!
Da sind sie, meine Krieger!
Mit solchen Männern kann man dem Teufel die Hörner brechen.
Die Sowjetmacht überlebt nicht.
Und du?
Höre auf.
Du redest Unsinn.
Dorfkosaken!
Lerne, wie es sich gehört.
Dorfkosaken!
Wir befreien euch ab heute von den Lebensmittel-Abgaben.
Bringt kein Brot mehr zu den Annahmestellen!
Hört auf, die Kommunisten umsonst zu füttern!
Sie haben Fett angesetzt durch euer Brot!
Das aber hatjetzt ein Ende!
Ihr seid freie Menschen!
Bewaffnet euch und unterstützt unsere Macht!
Kosaken, Hurra!
Deine Macht ist gut, aber hast du uns Seife mitgebracht?
Wessen Brot esst ihr denn?
Die werden bestimmt durch die Höfe laufen.
Mit ihren Säbeln werden sie die Hühner köpfen.
Wie das - kein Brot abliefern?
Heute seid ihr da, morgen aber nicht, sollen wir die Verantwortung tragen?
Unsere Männer geben wir euch nicht!
Kämpft selbst.
Und wer kommt mit uns mit?
Es gibt nichts zu meutern.
Das muss nicht sein.
Die Erntezeit naht, da heißt es ernten.
Ja, der aber bauscht sich auf, fährt herum, wiegelt die Leute auf.
Du willst uns wohl belehren!
Was schweigst du, Rotschopf, oder stimmt das nicht?
Halt den Mund, du Biest!
Du agitierst hier noch?
!
Du bolschewistisches Aas!
Ich treibe dir die Dummheit aus!
Ich befehle, dir eine Tracht Prügel mit den Ladestöcken zu geben,
Das macht dich sofort klüger!
Hast du das gesehen, du Krieger?
Mich?
!
Schlagen?
!
Hast du alle beisammen!
Sieh mal einer an, der Zar!
Auf die Pferde!
Die Roten!
Das werden wir noch sehen!
Ich lege die Waffe nicht nieder.
Setzt euch zum Essen, ihr Räuber.
Ich kämpfe für die ldee gegen die Sowjetmacht.
Du aber rufst mich, als wäre ich ein Teufel.
- Das macht er richtig.
- Richtig?
Begreifst du, du Dummkopf, dass ich für die ldee kämpfe?
Mache mich nicht irre.
Du und die ldee.
Räuber seid ihr, und nicht mehr.
Wie die Sowjetmacht auch sein mag, aber sie hält sich seit 191 7.
Und wer gegen sie antritt, der ist eben ein Räuber.
Höre auf zu essen.
Du bist vorerst nicht allein.
Wir sind vier.
Wenn einer geht, bekommen die anderen mehr.
Was?
Was hast du?
Etwa fliehen?
Wohin denn, und vor wem?
Und gehe ich - wirst du mich nicht halten können.
Melechow, lass das!
Ich werde schießen!
Das wirst du nicht.
Ihr müsst euch still verhalten.
Guten Tag, Xjuscha!
Warte.
Sei still.
Ich steige durch"s Fenster.
Wo kommst du her?
Wo warst du so lange?
Wenn man dich fasst, Grischenka?
Habe keine Angst.
Kommst du mit mir mit?
Wohin?
In den Süden, an den Kuban oder weiter.
Wir werden irgendwie auskommen.
Ich scheue keine Arbeit.
Meine Hände müssen arbeiten und nicht kämpfen.
Kommst du mit?
Was denkst du denn?
Was denkst du?
Ich laufe, ja ich krieche hinter dir her.
Ich kann ohne dich nicht leben, Grischenka!
Und die Kinder?
Dunjaschka kümmert sich um sie.
Dann holen wir sie nach.
Kommst du mit?
Grischa!
Seinerzeit sind du und ich so nach Jagodnoje gegangen.
Nur das Bündel war damals größer, wir selbst waren jünger.
Warum reitest du mit der Waffe?
Was soll das?
Werfe sie weg.
Sobald wir weiter weg sind, werfe ich alles weg, Xjuscha.
Hältst du dich auf dem Pferd?
Irgendwie wird das schon gehen.
Sobald wir am hohen Ufer vorbei sind, reiten wir Galopp.
Das wird ruhiger.
Halt!
Wer kommt da?
Reite los, Xjuscha!
Bücke dich tiefer!
Halt!
Ich habe wohl getroffen.
Um Gottes willen!
Sag etwas!
Was ist mit dir?
!
Was machst du hier?
Wer liegt dort?
Die Frau.
- Wohin gehst du?
- Ein leichtes Leben suchen.
Willst du nicht mitkommen?
Ein leichtes?
Nein.
Zieh allein weiter.
Wo willst du jetzt hin?
Wohl nach Hause?
Nach Hause.
Wenn du willst, nimm mein Pferd.
Christus möge dir beistehen!
Glücklichen Weg ...
Glücklichen Weg ...
Mischatka!
Söhnchen!
Söhnchen ...
Söhnchen!
ENDE
Pa!
Pa!
Ja, ich sehe ihn.
Jeff!
Jeff!
- Morgen, Mr. Brennan!
- Morgen, Jeff!
Pa hielt Sie für jemand anderen!
Aber ich wusste, dass Sie's sind.
Ihr Gelbschimmel ließ keine Zweifel.
- Du hast wachsame Augen, Jeff.
- Sie reiten Richtung Contention?
Falls euer Brunnen Wasser hat, ja.
Seit dem Sasabe Creek hatte mein Pferd keinen Tropfen mehr.
- Darf ich es für Sie tränken?
Darf ich?
- Wenn du willst.
- Guten Morgen, Pat!
- Guten Morgen, Hank!
Mr. Brennan will nach Contention.
- Erwarten Sie Gesellschaft, Hank?
- Ich bin schon zu lange hier draußen.
Bei fast jeder Kleinigkeit habe ich meinen Finger am Abzug.
Achtung, gib ihm nicht zu viel davon, Jeff, so erhitzt wie er ist.
Ich werde ihn zuerst herumführen, Pa.
Er ist ein guter Junge, Hank, er kennt sich mit Tieren aus.
Das wird mal ein erstklassiger Mann auf der Kutschstation.
Nicht, wenn ich das verhindern kann.
Mitten im Nirgendwo festzusitzen, das ist kein Leben.
Die ganze Zeit auf sich allein gestellt.
Nichts als Kutscher und Pistolenhelden.
Das ist echt kein Leben.
- Ich dachte immer, Sie sind damit zufrieden.
- Nun... danke.
Das war ich.
Als Jeffs Mutter noch lebte, war ich es.
Alleine ist es anders.
Ich freue mich auf meinen Ruhestand im Herbst.
Ein Mann sollte in solch einer Gegend nicht auf sich allein gestellt sein, Pat.
Das ist nichts.
Sie spielen doch nicht zufällig auf mich an, Hank?
Wenn ich mir das recht überlege, doch.
Es ist nicht richtig, dass Sie Hof und Land alleine führen.
Ich kann mir keine Arbeiter leisten.
Jedenfalls noch nicht.
Es steht noch viel Arbeit an, Zäune bauen und so weiter.
Wenn ich mich einsam fühle, Hank, spreche ich mit den Tieren.
Wenn sie Ihnen mal antworten, erinnern Sie sich an meine Worte.
Ich denke, ein Eimer reicht, Mr. Brennan.
Das dürfte ihm reichen, Jeff.
Ich geh besser, bevor die Sonne höher klettert.
- Was führt Sie nach Contention, Pat?
- Ich will einen Zuchtbullen kaufen.
Das heißt, falls Tenvoorde ihn zu meinem Preis hergibt.
Tenvoorde!
Machen Sie immer noch Geschäfte mit diesem alten Sturkopf?
- Ich versuche es.
Danke fürs Wasser.
- Gerne!
Mr. Brennan!
- Könnten Sie bitte eine Minute warten?
- Sicher, mein Junge.
Wenn es Ihnen keine Umstände macht, könnten Sie mir Bonbons mitbringen?
Jeff, Mr. Brennan hat für solchen Unsinn keine Zeit.
Natürlich hat er Zeit.
Was soll's denn sein, mein Sohn?
Kirschbonbons wären toll.
Sollst du kriegen.
- Auf Wiedersehen!
- Viel Glück!
Pa, wie ist es denn in Contention?
Es ist voller Menschen, Jeff.
Entschuldigen Sie!
- Morgen, Patrick!
- Rintoon!
Ich gehe in den Saloon.
Begleitest du mich?
Das würde ich gerne.
Mir fehlt leider die Zeit.
Nun, ein großer Landbesitzer wie du sollte tun und lassen können, was ihm gefällt.
Nicht ganz.
Aber ich kann nicht sagen, dass es mir was ausmacht.
- Pat, warum hast du Sasabe-Land gekauft?
- Aus keinem besonderen Grund.
Eines Tages kam es mir in den Sinn.
Dachte mir, es wird Zeit für was Eigenes.
Es ist nicht viel.
Ein kleiner Anfang.
Weißt du, die Sasabe-Creek-Gegend ist recht trostlos.
- Kaum trostloser als Arbeit bei Tenvoorde.
- Er hat dich hart rangenommen.
Und ich habe das nie verstanden.
Aber hintenrum prahlte er immer, dass du sein bester Vormann warst.
Ich war der Einzige, der bei ihm blieb.
Nein, es war mehr als nur das.
Er hielt viel von dir.
Er hielt große Stücke auf dich.
Das fiel mir nie auf.
Fährst du immer noch für Hatch Hodges?
Mir bleibt nichts anderes übrig.
Es ist die einzige Linie in der Gegend.
Da drüben legen sie Schienen, schneller als man schauen kann.
Die Schienen werden nächsten Monat bis nach Bisbee reichen.
Ich hörte davon.
Ja, sie bauen ihnen dort unten ein Depot.
Ich kam neulich dort mit einem Bekannten ins Gespräch.
Er meinte, es dauert nicht lange, da sitzt man in einem der Züge und rattert den ganzen langen Weg nach Tucson ohne nur einmal anzuhalten.
Bald fahren sie bis hierher nach Contention.
Wenn es soweit ist, kannst du bei mir arbeiten, Ed.
Ich nehme dich beim Wort.
Komm, trink einen mit mir.
Ich würde ja gerne, aber ein Landbesitzer hat zu tun.
- Was ist schon wichtiger als ein Drink?
- Kirschbonbons zum Beispiel.
Bis dann, Ed.
- Bonbons?
- Rintoon!
Morgen, Willard!
Ma'am.
Wie ich höre, fahren Sie heute Nachmittag unsere Kutsche.
Nun, ich fahre eine, aber wusste nicht, dass es Ihre ist.
Ich...
Das heißt, Mrs. Mims und ich mieteten die Kutsche nach Bisbee.
Sie werden eine ganze Kutsche allein für sich haben?
Wieso warten Sie nicht auf den regulären Wagen.
Er geht um...
- Mrs. Mims?
- Doretta und ich heirateten heute Morgen.
Wir wollen pünktlich um 3 Uhr losfahren.
Ich verlasse mich auf Sie, dass Sie's Hatch Hodges mitteilen.
- Und kümmern Sie sich um unser Gepäck.
- Sie verlassen sich auf den falschen Mann.
Ich kümmere mich um kein Gepäck und keinen Fahrplan.
Sie können selbst runter zum Laden gehen und den Dispatcher persönlich fragen.
- Sie haben sich eine feine Frau genommen.
- Rintoon, wenn ich für eine Kutsche zahle, erwarte ich einen gewissen Service.
Sie liegen ganz daneben, Willard, denn Sie sind nicht der, der zahlt.
Ich dachte, du wolltest ein paar wenige Kunden behalten, Rintoon.
Ich kann auf solche verzichten, wenn's nach mir geht.
Wer ist er eigentlich?
Seit heute Morgen der Schwiegersohn vom alten Gateway.
Er hat in die Familie mit dem reichsten Kupferbesitz der Gegend eingeheiratet.
Dann ist das wohl Doretta Gateway.
Richtig.
Sie galt als alte Jungfer, bis Willard auftauchte.
- Sie ist schlicht wie eine Lehmziegelmauer.
- Aber nicht zu schlicht für Willard.
Nichts ist zu schlicht für den Besitz des alten Gateways.
Man sagt, er ist rund eine halbe Millionen Dollar schwer.
Das ist zu viel Geld, Ed.
Mehr als ein Mann bewältigen kann.
Nicht für Willard.
Er ist Buchhalter.
Oder war es.
Alle sagen, dass er wohl der Partner des alten Mannes wird,
- weil er ihm Doretta abgenommen hat.
- Sie schien mir nicht so unattraktiv.
Du bist schon zu lange unten beim Sasabe Creek, Patrick.
Der Kerl hat mich so wütend gemacht, ich hab fast vergessen, wo ich hin wollte.
Lass mich einen Drink für dich bestellen.
Ein andermal, Ed.
Ich muss Tenvoorde sprechen.
Wie du meinst.
- Echt nett von dir, ihm was mitzubringen.
- Auf Wiedersehen!
Los, packt ihn euch.
Nehmt die beiden Seile.
Packt ihn einfach.
Ich hätte es nicht besser gekonnt.
Oh, Sie haben Ihre Bonbons verloren.
Ich dachte, dass dieser Pfosten ihn halten würde.
Nun, das erklärt alles, oder?
Er hat keine Ahnung von Pferden, Mr. Tenvoorde.
Man sagt, dass er auf seinem Land hauptsächlich Ziegen hält.
Nun, das war mir nicht bekannt.
Sie veranstalten nächsten Monat ein Ziegenrodeo in Gotebo.
Sie sollten antreten.
- Ist das Ihr neuer Vormann?
- Richtig!
Großes Mundwerk, nicht wahr?
Jace springt nur ein, bis mein bester Arbeiter zurückkommt.
- Wird er das?
- Oh, ich denke schon.
Sobald er von seiner verrückten Idee ablässt,
- selbst Land zu besitzen.
- Dasselbe Gespräch führten wir schon mal.
Und wir werden es solange führen, bis Sie zu Verstand kommen.
Das geht nicht, dass der beste Vormann in der Gegend sich so kaputt macht.
Keiner kann eine Ranch so führen wie Sie, Pat.
Ein Mann kann in Ihrer Nähe ruhig schlafen.
Nun, sehen Sie mich an.
Ich kümmere mich um die Tiere wie ein gewöhnlicher Arbeiter,
- weil ich mich auf keinen verlassen kann.
- Schmeißen Sie ein paar raus.
Das hilft.
Fangen Sie mit diesem Ziegenliebhaber dort drüben an.
Mr. Tenvoorde, ich komme, um einen Zuchtbullen zu kaufen.
Tatsächlich?
Nun, was sagte ich Ihnen doch gleich?
Geben Sie mir das Geld und Sie kriegen Ihren Bullen.
Es ist einfach nicht richtig.
Wenn Sie sich dafür anstrengen müssten, wär's eine andere Sache, nicht?
Ich muss mich jedenfalls um meine Tiere kümmern.
Wenn Sie mir keinen Zuchtbullen verkaufen wollen, spucken Sie's aus.
- Nun?
- Ich sag Ihnen, was ich tu, Patrick.
Ich gebe Ihnen die Chance, für Ihren Bullen nicht bezahlen zu müssen.
Wie damals, als ich dank Ihnen für die Jährlinge nicht bezahlte und es schließlich 50 meiner Dollars waren?
Ich bewahre sie an einem sicheren Ort auf, Patrick.
Sie gehören Ihnen, sobald Sie wieder bei mir arbeiten.
,
Sie halten viel von Ihrem Gelbschimmel, nicht?
- Genug.
- In Ordnung, ich mache Ihnen ein Angebot.
Ein Bulle Ihrer Wahl für Ihr Pferd.
Und Sie müssen ihn nur reiten.
- Ihn reiten?
Sie meinen den Bullen?
- Bis er stillsteht.
- Ich bin nicht interessiert.
- Sie sind nicht in der Lage.
- Das meinen Sie doch damit?
- Ja, das meint er damit.
Die Jungs hier haben eine hohe Meinung von Ihnen.
Der beste Mann in der Gegend.
Sie sehen mir nicht wie Feuer und Flamme aus.
Ich wette auf der Seite von Mr. Tenvoorde.
Sie haben nachgelassen, Brennan.
Sie sagen, ein Bulle meiner Wahl?
Wie lange ist ein vom Bullen getretener Mann arbeitsunfähig?
- Das kommt darauf an.
- Ich denke, zwei oder drei Wochen.
Oh, das dachte ich mir.
Das sollte reichen, um diesen Sturkopf dazu zu überreden, wieder bei mir anzufangen.
Gib mir seinen Schwanz.
In Ordnung, Jungs, überlasst ihn mir.
Bis dann!
Rintoon!
- Du musst mich nicht gleich überfahren.
- Ich wusste nicht, dass du es bist.
- Was ist passiert, Patrick?
- Ich verlor mein Pferd.
- Aus Achtlosigkeit, was?
- An Tenvoorde.
- Nun, das macht Sinn.
- Rintoon!
So kommen wir nie nach Bisbee, wenn Sie bei jedem, den wir treffen, anhalten und schwatzen.
Patrick, darf ich dir Mr. Willard Mims vorstellen?
Er ist Buchhalter.
Hallo, Willard.
Rintoon, ich bin mit Ihnen fertig!
Das ist Ihre letzte Fahrt mit dieser Linie.
Wissen Sie, nach 20 Jahren als bester Maultierkutscher wird dieses Unternehmen mich nur ungern entlassen.
Das wird sich ja zeigen, wenn wir in Bisbee sind.
Schwing deinen Sattel rauf, Patrick.
Rintoon, ich sagte...
Sie sagten, es täte mir leid, sobald wir in Bisbee sind.
Setzen Sie sich wieder rein, Willard.
Wirf ihn rauf, Patrick.
Wenn ich Sie daran erinnern darf, ist dies nicht...
- Die reguläre Passagierkutsche.
- Soll ich nach Sasabe laufen?
- Es sind nur 15 Meilen.
- Nun, das ist Ihr Problem.
- Nehmen Sie jetzt diesen Sattel...
- Willard!
Willard, wir können ihn nicht den ganzen Weg gehen lassen.
Nun, wenn Sie mit wollen, dann beim Kutscher.
Vielen Dank, Ma'am.
Ich fragte mich, warum die reguläre Kutsche 'ne Stunde zu früh dran ist.
- Ich danke dir, Ed.
- Nun, danke Willard.
Ich fahre bis zur Sasabe-Station mit.
Hank wird mir ein Pferd leihen.
- Was ist so lustig?
- Ich habe nur nachgedacht.
Mein erstes Mal auf einer Hochzeitsreise.
- Vielen Dank fürs Mitnehmen, Ed.
- Jederzeit, Patrick.
- He, Hank!
Hank!
- Jeff!
Jeff!
Die reguläre Passagierkutsche kommt erst in einer Stunde.
Hier müsste jemand sein.
He, Hank!
Rintoon, stimmt etwas nicht?
Nichts, für das wir Ihre Hilfe benötigen, Willard.
- Jeff!
- He, Hank!
Waffen fallen lassen und absteigen.
Sachte!
Sachte!
Sie in der Kutsche, ich will Ihre Hände sehen.
Hände raus!
Kutscher, wenn Sie irgendwas im Kofferraum verstecken, dann raus damit.
Ich habe nichts von Interesse für Sie,
aber wenn Sie meinen.
Ich schwöre, du trafst ihn in der Luft, Chink!
Ich wusste, dass der alte Mann etwas im Schilde führte.
- Sie mussten ihn nicht gleich töten.
- Früher oder später schon.
Das Lustige an Chink hier ist, dass er immer beweisen muss, dass er besser als jeder andere schießt.
Und das tut er auch.
Frank, Bonbons!
Dass er seine Waffe zog, sparte Zeit.
Billy Jack, halt's Maul.
Bring sie raus.
Chink, sieh dir das Dach der Kutsche an.
- Nichts als altes Leder.
- Was ist mit dem Kofferraum?
Auch nichts, Frank.
- Die Post.
Wo ist sie?
- Keine Ahnung.
- Mister, sagen Sie's mir!
- Sie machten einen Fehler.
Das ist nicht die reguläre Kutsche.
Die kommt erst in einer Stunde.
Die Kutsche, die Sie wollen, kommt um 5 Uhr.
Diese wurde in Contention gemietet.
Mrs. Mims und ich, wir...
Wir sind auf unserer Hochzeitsreise.
Wir haben heute Morgen geheiratet.
Erst heute Morgen?
- Stimmt das?
- Natürlich!
- Überprüfen Sie selbst den Fahrplan.
- Ich frage diesen Mann.
Nun?
Ich weiß es nicht.
Er weiß nichts.
Wie kommt es, dass Sie bewaffnet ein frisch verheiratetes Paar fahren?
- Ich gehör nicht dazu.
Ich lebe am Sasabe.
- Mister, stimmt das?
Das nehme ich an.
Wir lasen ihn in der Wüste außerhalb von Contention auf.
Das stimmt.
- Billy Jack, sieh drinnen nach dem Fahrplan.
- Ja!
Billy!
He, Lady, kommen Sie her.
- Können Sie kochen?
Können Sie's?
- Ja.
Billy Jack, nimm sie mit rein.
Ich könnte etwas vertragen.
Er findet den Fahrplan schon.
Wie ich sagte, sie kommt um 5 Uhr.
Ich verstehe, wie Sie uns für die reguläre Kutsche halten konnten.
Wir sind auf unserem Weg nach Bisbee.
Um 5 Uhr wird die reguläre Passagier- und Postkutsche hier anhalten.
- Ja, Sir.
- Er ist ein Großmaul.
Was haben Sie mit Hank gemacht?
- Wer ist das?
- Der Mann von der Station hier.
Er ist dort drüben im Brunnen.
- Und der Junge?
- Er ist bei ihm.
Frank!
5 Uhr, wie der Kerl sagte.
Sehen Sie!
Hören Sie, lassen Sie uns gehen und wir verlieren kein Wort darüber.
Ist er nicht clever?
Ich schwöre, wir sagen nichts.
Ich weiß, dass Sie das nicht tun werden.
Werden Sie, wie er sagte, schweigen über das hier?
Selbst wenn ich ja sagte, würden Sie mir nicht glauben.
Reine Zeitverschwendung, überhaupt darüber zu reden, oder?
- Wissen Sie, was mit Ihnen passiert?
- Ich denke schon.
- Haben Sie Angst?
- Ja.
Nun, Sie sind wenigstens ehrlich.
Das spricht für Sie.
Der Brunnen wird bis zum Rand voll sein.
Moment Mal.
Warum hören Sie ihm zu?
Ich sagte Ihnen doch, wir werden nichts sagen.
Wenn Sie ihm nicht glauben, behalten Sie ihn.
Ich kenne diesen Mann nicht.
Ich spreche jedenfalls nicht für ihn.
Ich hab das Gefühl, ich kann ihm mehr vertrauen als Ihnen.
He, Großmaul.
Warum laufen Sie nicht zum Brunnen und sehen, ob Sie's schaffen?
- Mann, seien Sie doch vernünftig!
- Sie bleiben hier, aber werden nicht hier rumstehen, wenn die Kutsche anhält.
Schreien Sie weiterhin herum, aber es wird nichts daran ändern.
- Was ist mit meiner Frau?
- Ich kann nichts dazu, dass sie eine Frau ist.
- In Ordnung, Chink.
- Nein, nein, warten Sie!
Nein, das können Sie nicht tun!
Ich gebe Ihnen alles, was Sie wollen, alles, nur...
Meine Frau!
- Wissen Sie, wer sie ist?
- Nein, wer?
- Sie ist die Tochter des alten Gateways.
- Na und?
Er besitzt die reichste Kupfermine in der Gegend.
Nun, verstehen Sie nicht?
Sie haben die Tochter eines Millionärs.
Seine einzige Tochter!
Was, denken Sie, wird er zahlen, sie zurückzubekommen?
- Keine Ahnung, was?
- Einfach jeden Preis.
Hier warten Sie auf einen billigen Überfall, dabei halten Sie eine Goldmine in Ihren Händen.
- Woher weiß ich, dass sie seine Tochter ist?
- Sie sprachen doch mit dem Kutscher.
Sagte er es Ihnen nicht?
- Nun?
- Er sagte es mir.
Sie würden nicht lügen, nur um nicht im Brunnen zu landen?
Natürlich nicht.
Es sind nur 20 Meilen zurück nach Contention.
- Ich könnte Mr. Gateway benachrichtigen...
- Und wir sehen Sie nie wieder.
Würde ich meine eigene Haut retten und meine Frau hierlassen?
Ich denke schon.
Dann macht es wohl keinen Sinn, weiter darüber zu reden.
Sie und Sie, rüber auf die Bank.
Billy.
Heb die Waffen auf.
Hol die Pferde.
Mister!
Notieren Sie den Namen des alten Gateways und wo man ihn findet.
- Wenn ich es ihm selbst...
- Sie überreichen es ihm nicht selbst.
Sie halten auf der Hauptstraße nach Contention, eine Meile auf dieser Seite, und geben diese Notiz jemandem auf dem Weg in die Stadt.
Darin steht für den alten Gateway, dass Sie was Wichtiges über seine Tochter zu sagen haben.
Er soll alleine kommen.
Wenn er da ist, erzählen Sie ihm die Geschichte.
Wenn er nein sagt, sieht er seine Tochter nicht wieder.
Wenn er ja sagt, soll er 50.000 in kleinen Scheinen an einen Ort draußen am Sasabe bringen.
Und er kommt alleine.
- Was, wenn er nicht soviel Bargeld hat?
- Dann ist das sein Problem.
Wieso kann ich ihn nicht treffen und es ihm direkt sagen?
Billy Jack wird Sie auf dem Hin- und Rückweg begleiten.
Ich will nicht, dass er irgendwo in einen Hinterhalt gerät.
Wenn Mr. Gateway mit dem Geld rauskommt, lassen Sie uns gehen.
Stimmt's?
Ja, das stimmt.
Billy Jack!
- Wann gehen wir?
- Jetzt.
Darf ich mich von meiner Frau verabschieden?
Sie wird sich sorgen.
Wir richten es ihr aus.
Dieser Kerl bringt seine Frau in Gefahr und will dann einen Abschiedskuss.
Erklären Sie mir das.
Was ich mir nicht erklären kann, ist, warum Sie nur 50.000 verlangten.
- Ich bin nicht gierig.
- Wir müssen uns nicht mit dem abgeben.
Du machst zwei der Maultiere los.
Ich kümmere mich um ihn.
Wir können es genauso gut jetzt tun.
- Wir nehmen ihn mit.
- Weshalb?
Weil ich es sage.
Ist das Grund genug?
Komm schon, Frank.
Wir könnten ihn in den Brunnen werfen und beide schießen!
Mach einfach die Maultiere los.
- Ich würde den Mann gern zuerst begraben.
- Werfen Sie ihn in den Brunnen.
- Das ist kein passender Ort.
- Wie heißen Sie?
- Brennan.
- Nun, Brennan, treiben Sie es nicht zu weit.
Er kommt in den Brunnen.
Lady, Sie müssen wie Ihr Freund auf dem Maultier Platz nehmen.
Wir haben nicht mehr Pferde.
Halt!
Chink, lass den Mann etwas Holz hacken und kümmere dich dann um die Pferde.
Ich werde der Frau etwas zum Kochen suchen.
He, Lady, kommen Sie her und setzen Sie sich.
Wir können kein Feuer machen, ohne Holz zu hacken.
Nehmen Sie.
Lady, setzen Sie sich irgendwo hin.
Wollen Sie nichts essen?
Ich habe keinen Hunger.
- Sie?
- Nur Kaffee.
Nun, schenken Sie ihm ein.
Was haben Sie mit meinem Mann gemacht?
Sie kochen gut.
Eine Frau sollte gut kochen.
Ich habe ein Recht, es zu erfahren.
Das stimmt wohl.
Chink, erzähl der Lady hier, wo ihr Mann ist.
Contention.
Billy Jack nahm ihn dorthin, um Ihren alten Herrn zu sehen.
Mein Vater?
Man sagt, er besitzt die reichste Kupfermine in der Gegend.
- Sie hier zu haben, macht uns zu Partnern.
- Ich verstehe nicht.
Ihr Daddy wird dafür bezahlen, Sie wohl und munter wiederzubekommen.
- Und wenn er das nicht tut?
- Hoffen wir das nicht.
Ich habe noch nie eine Frau erschossen, stimmt doch, Frank?
Chink, halt's Maul und iss.
Meinem Mann geht es also gut?
Billy Jack wird ihn morgen hier herbringen.
- Ich verstehe.
- Tatsächlich?
Sobald es dunkel ist, verbringen Sie und er die Nacht da drin.
Und wenn ich Sie wäre, würde ich mich von der Tür fernhalten.
- Ist das klar, Brennan?
- Ja.
Sehr schön.
Sehr schön.
- Mr. Brennan.
- Ja, Ma'am.
Sie müssen die ganze Zeit gewusst haben, dass wir auf dem Weg nach Bisbee sind.
Woher sollten Sie sonst wissen, wer mein Vater ist.
Sie waren wohl in Contention und hörten meinen Mann die Kutsche bestellen.
- So könnte es gewesen sein.
- Warten Sie, bis mein Vater davon hört.
Er wird jeden Mann in der Gegend schicken.
Ich hoffe, das tut er nicht.
Er wird diese Männer nicht damit davonkommen lassen.
Er hat keine andere Wahl.
Wenn er einen Trupp hierher schickt...
Nun, sie haben getötet und sie werden wieder töten, wenn nötig.
- Es tut mir leid, Sie darin zu verwickeln.
- Es war sowieso nicht mein Tag.
Sie wohnen hier in der Nähe, oder?
Ja, Ma'am.
Am Sasabe.
Man wird sich um Sie Sorgen machen, oder?
Bei mir?
Nein, Ma'am.
Ich bin alleine.
Mrs. Mims, versuchen Sie lieber, etwas zu schlafen.
- Mr. Brennan.
- Ja, Ma'am.
Mein Mann war sehr unhöflich zu Ihnen.
Ich bin mir sicher, er meinte das nicht so.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Geh und sieh nach.
Schenken Sie sich Kaffee ein.
Setzen Sie sich.
Dort drüben.
Das war doch kein Kopf, was ich letzte Nacht im Eingang sah, oder?
- Wenn doch, warum schossen Sie nicht?
- Das tat ich beinahe.
Ein Glück, dass es verschwand, was auch immer es war.
- Schläft die Lady noch.
- Ja.
Sie hat kein Glück.
Sie ist wohl eine der schlichtesten Frauen, die ich je sah.
Ihr Haar.
Sie könnte was bezüglich ihrer Kleider tun, damit man weiß, dass sie eine Frau ist.
Kein Wunder, dass sie solch einen enttäuschenden Mann abkriegte.
- Er ist nicht viel wert.
- Haben Sie eine Frau zuhause, Brennan?
Nein.
Das sollten Sie aber.
Es ist nicht richtig für einen Mann, alleine zu sein.
- Das sagt man.
- Nun, ich weiß, wovon ich rede.
Billy Jack und Chink, ich mag die zwei nicht.
Manchmal habe ich das Gefühl, dass sie gar nicht bei mir sind.
Immer dieselbe Unterhaltung.
Frauen, Alkohol und dergleichen.
Ich bin nicht engstirnig, aber ein Mann wird dessen irgendwann überdrüssig.
Ein Mann wird dessen irgendwann verdammt überdrüssig.
- Sie machen guten Kaffee.
- Brennan.
Erzählen Sie.
- Worüber.
- Ihr Zuhause.
Wie ist es?
- Bis jetzt, nicht viel.
- Halten Sie Tiere?
- Ein paar.
- Bestellen Sie den Boden?
Das habe ich vor.
Ja.
Ich habe eines Tages auch eine Farm.
Ich dachte schon viel darüber nach.
Ein Mann sollte eigenes Land besitzen, wohin er gehört und worauf er stolz ist.
- Sie wollen es auf diese Weise erreichen?
- Manchmal hat man keine Wahl.
Wirklich nicht?
- Hören Sie, Brennan...
- Frank!
Sie kommen.
Nimm die Pferde, Billy Jack.
- Es ist alles im Lot.
- Was hat er gesagt?
Er sagte, er würde das Geld herbringen.
Stimmt das, Billy Jack?
Sagte er, er würde das Geld herbringen?
Das hat er gesagt.
- Erwartest du krumme Spielchen?
- Nein!
Er kann so viel Geld besorgen, oder?
Er sagte, das ginge, aber er bräuchte fast den ganzen Tag dazu.
- Er meinte, er käme irgendwann morgen.
- Ganz recht.
Gabst du ihm die Wegbeschreibung, Billy?
Wie du sagtest, am Mund des Barranco-Weidenstaus.
- Denkst du, er wird es finden?
- Ich ließ ihn zweimal nachsprechen.
- Wie nahm er es?
- Wie denken Sie, dass er es nahm?
Mister, ich frage Sie.
Natürlich war er wütend.
Aber ihm sind die Hände gebunden.
Er ist ein vernünftiger Mann.
Ich denke, Sie haben hier ein gutes Geschäft gemacht.
Ja.
Nun, wollen Sie hier bleiben, oder wieder heimreiten?
Was?
Sie hören wohl schlecht.
Sie würden mich gehen lassen?
Mister, wir brauchen Sie nicht mehr.
Billy, bring ihm sein Pferd.
Ich könnte zurückreiten und den alten Gateway am Morgen herbringen.
- Das könnten Sie.
- Geht es meiner Frau gut?
Sie schläft.
Hören Sie, ich würde ja lieber bei ihr bleiben, aber wenn so der alte Gateway schneller hier ist,
- dann gehe ich lieber.
- Ich verstehe.
- Wollen Sie nicht Ihre Frau sehen?
- Nun, je schneller ich auf dem Weg bin, desto besser.
Sie wird es verstehen.
- Dann sehen wir uns morgen?
- Um etwa dieselbe Zeit.
Ja.
- Kann ich jetzt gehen?
- Klar.
- Jetzt?
- Klar.
Mach ihn alle, Chink.
Lass ihn verschwinden, Billy.
Was ist denn los mit ihr?
He, Lady, ist Ihnen nicht klar, was Sie sich ersparen?
- Sie wusste nicht, dass er es war.
- Nein, offenbar nicht, so wie's aussieht.
Lady, wissen Sie denn nicht, dass der Kerl Sie verkaufte?
Das Ganze war seine Idee, um seine Haut zu retten.
Er war drauf und dran, Sie wieder zu verlassen.
Das widerte mich einfach an.
Das war ein Kerl, mit dem Sie verheiratet waren, der solch ein Ding abzog.
Was er tat, war falsch, aber Sie spielten mit, und erschießen ihn dann, nennen Sie das richtig?
Wenn Sie da keinen Unterschied sehen, ist das Ihr Problem.
Wie viele macht das?
- Er war der siebte.
- Wann sind acht und neun an der Reihe?
Morgen, bevor wir aufbrechen, darauf können Sie zählen.
- Wenn Ihr Boss zusagt.
- Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Dann bekomme ich meine wohl in den Rücken.
Sie bekommen Ihre in die Brust, verlassen Sie sich darauf.
Ich möchte mir Ihr Gesicht ansehen.
Aber Sie können gleich einen Fluchtversuch unternehmen, um es spannend zu machen.
Besser, als einfach hier darauf zu warten.
- Ich warte bis morgen.
- Wie Sie wünschen.
- Es... es tut mir leid, Mrs. Mims.
- Warum sagten Sie mir nichts?
- Warum sagten Sie mir nicht, dass...
- Das hätte nichts genützt.
Er hätte es für uns alle tun können.
Ja, Ma'am.
- Aber das bezweifeln Sie, oder?
- Sie kannten Ihren Mann besser als ich.
Schreckliche Dinge sind in den letzten zwei Tagen passiert, aber ich kann nur an mich selbst denken.
Ich kann in mir nur eine Närrin sehen.
Und wissen Sie warum?
Weil ich jetzt weiß, dass er sich nie um mich scherte!
Dass er mich aus reinem Eigeninteresse heiratete!
Ich sah, wie man ihn gerade tötete, und er tat mir nicht einmal leid.
Ich kann nur daran denken, dass er mich nicht liebte.
Dass es ihm egal...
Jetzt hören Sie mir einmal zu, Mrs. Mims.
Ihr Mann heiratete Sie des Geldes wegen.
Das wissen wir beide.
Aber Sie leben und er ist tot.
Das ist der Unterschied.
Sie können trauern, eine Närrin zu sein, bis man Sie morgen erschießt.
Oder Sie überlegen, wie Sie Ihre Haut retten.
Aber eines sage ich Ihnen.
Wir müssen zusammenhalten, um am Leben zu bleiben.
- Sie sagten, sie ließen uns gehen.
- Glauben Sie das wirklich?
Sie töteten vier Menschen in weniger als zwei Tagen.
Und der einzige Grund, mich am Leben zu lassen, war ihre Besorgnis, dass was in Contention schief gehen könnte und sie mich brauchen würden.
Nein, Mrs. Mims, uns bleibt nur solange, bis Ihr Vater hier morgen auftaucht.
Es ist mir egal, was mit mir geschieht.
Aber mir ist mein Leben nicht egal.
Ich lasse mich nicht in den Bauch schießen, nur weil Sie sich selbst leid tun.
Sie töten uns, Mrs. Mims.
Denken Sie mal darüber nach.
- Was kann ich schon tun?
- Ich weiß es nicht.
Wir müssen die Augen offen halten, und sie auf Schritt und Tritt beobachten.
Wenn sich uns die Gelegenheit bietet, müssen wir sie beim Schopf ergreifen.
Ich habe Angst.
Mir geht es nicht anders.
He, dass ist ein großer, Chink.
Er war im vollen Lauf.
Ich traf ihn in der Mitte, zerriss ihn beinahe in zwei.
Billy Jack, Brennan soll genug fürs Abendessen zerlegen.
Du kochst.
Das ist Frauenarbeit!
Ich sagte, du kochst.
Ich will kein angebranntes Fleisch, nur weil die Lady wegen ihres Mannes aufgebracht ist.
Soll ich der Frau einen Teller reinbringen, Frank?
Iss.
Man wüsste gar nicht, dass sie da ist.
So ruhig wie sie ist.
Das sind genau die, auf die man aufpassen muss, Billy.
Ich hatte mal eine ruhige Frau.
Draußen ruhig wie ein friedlicher Sonntag, aber drinnen wild wie ein Gebirge.
Ich sollte denselben Weg wieder einmal einschlagen.
- Wo ist das, Chink?
- Sonora Town.
He, ich war mal dort.
Einmal?
Seitdem nie wieder?
Weshalb?
- Wie alt bist du, Billy?
- Keine Ahnung.
Jung.
Wieso?
Zufällig kommen mehr als zehn Frauen auf einen Mann in Sonora.
Deshalb!
- Wer sagt das?
- Ich.
Ich weiß, wovon ich rede.
Ich umwarb über die Hälfte von ihnen.
Ich wäre noch dort, hätte ich mir nicht einen Beinmuskel gezerrt.
Ich zähmte dort Pferde und verkaufte sie dann in Bisbee.
Das hast du mir nie erzählt, Chink.
Du fragst mich nie.
Denn 'ne ganze Menge von ihnen sind leichte Mädchen.
Aber so wie ich es sehe, ist eine Frau eine Frau.
Stimmt's, Frank?
- Wenn du's sagst.
- Siehst du?
He, Chink, wenn der Kerl mit dem Geld auftaucht, wie wäre es, wenn wir beide einen Abstecher nach Sonora machen.
Du wirst stündlich älter, Billy.
Stimmt's Frank?
Ja.
Stündlich.
Sie haben ein Händchen dafür.
Sie fragen sich bestimmt, warum wir Sie noch hierbehalten.
- Tatsächlich?
- Die Wahrheit ist, ich kann Sie leiden.
- Es gibt wenige, bei denen es mir so geht.
- Gibt es viele, denen es bei Ihnen so geht?
Es gab mal eine Zeit, wo es so war.
Ja, früher gab's mal eine Zeit, wo ich respektiert wurde, da wo ich herkam.
- Wo ist das?
- Wyoming.
Ein weiter Weg von hier.
Besser so.
Sie würden mich hängen, wenn ich mich dort wieder blicken ließe.
Seltsam, dass mir das Gesetz nach dem Leben trachtet.
Ich habe noch nie in meinem Leben den Abzug gezogen.
Ich überlasse das jungen Kerlen wie den beiden dort drüben.
Sehen Sie.
Billy Jack, keine Eltern, keine Ausbildung.
Kämpfte und log sich durchs Leben seitdem er laufen kann.
Und Chink ist nicht anders.
Tötete seinen ersten Mann im Alter von 12 Jahren.
Seinen Alten.
Als dieser seine Mutter mit einer zerbrochenen Tequila-Flasche schlug.
Nichts als Tiere.
Und Sie nur ein Mitläufer.
Ich kann nichts dafür, wie sie sind.
Niemand kann ihnen helfen.
Niemand versucht es.
Und ich weiß nicht einmal, warum ich Sie leiden kann, Brennan.
Sie widersprechen und sind stolz, wenn Sie eigentlich knien sollten.
Ich weiß es wirklich nicht.
Aber ich sage Ihnen Folgendes.
Der Weg wird steiniger für Sie, sobald der Morgen graut.
Wenn das Geld da ist, wollen Billy Jack und Chink Sie und die Lady tot sehen.
- Und Sie?
- Wie Sie sagten, bin ich nur ein Mitläufer.
Mr. Brennan.
Mir tut mein Verhalten von heute Morgen leid.
Ich hoffe, Sie verstehen mich.
Vielleicht besser, als Sie denken.
Aber im Moment brauchen Sie weniger Mitleid als eine Überlebensstrategie.
Ich kann nichts an meinen Gefühlen ändern.
Liebten Sie ihn?
- Ich heiratete ihn.
- Das war nicht meine Frage.
- Liebten Sie ihn?
- Ja.
Ja, das tat ich.
Mrs. Mims, Sie sind eine Lügnerin.
Sie liebten ihn nicht, und keine Minute dachten Sie, dass er Sie liebt.
So ist es doch, oder?
Wissen Sie, was es heißt, alleine zu sein unter groben Minenarbeitern mit einem Vater, der einen wortlos hasst, weil man nicht der Sohn ist, den er sich wünschte?
Ja, ich heiratete Willard Mims, weil ich nicht mehr allein sein konnte.
Ich wusste, dass er mich nicht liebte.
Aber das war mir egal.
Ich dachte, seine Liebe könnte wachsen.
Und als er um meine Hand anhielt, hatte ich mir schon zu lange eingeredet, dass er etwas für mich empfand und nicht auf das Geld aus war.
Nun das.
Was haben Sie also außer etwas Stolz verloren?
Angst, keinen anderen Mann zu finden?
Angst davor, was die Leute sagen?
Auch wenn es wegen des Gelds war, wenigstens heiratete Willard Sie.
Er war Ihre erste und letzte Chance, was Sie angeht, also langten Sie zu.
Sie meinen, keiner will Sie, weil Sie auf Ihre Lippe beißen und den Kopf hängen lassen.
Aber lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Sie sind so sehr Frau wie jede andere.
Sie sind es mehr als die meisten.
Aber Sie müssen begreifen, wenn Sie nichts von sich halten, wie sollen andere das tun?
- Ich kann meine Gefühle nicht ändern.
- Wenn nicht Sie, wer dann?
Sie können sich nicht stets zurücklehnen, und warten, dass was passiert.
Manchmal müssen Sie aufstehen und sich nehmen, was Sie wollen.
Ich komme zurück, und dann seid ihr beide bereit zum Aufbruch.
Frank, bist du dir sicher, dass ich nicht mitkommen soll?
Ich bin mir sicher.
50.000.
Das ist eine Menge Geld.
Vielleicht brauchst du Hilfe, zurückzufinden.
Ich sagte, ich bin mir sicher.
- Was wollen Sie?
- Wasser.
Nun, dann holen Sie sich.
Brennan, von jetzt an laufen Sie so, dass man Sie hört, oder Sie kriegen Ihren Kopf früher weggepustet, als Sie denken.
Danke.
Euch Jungs wird es in Mexiko gefallen.
Dann könnte er natürlich einfach nach Norden schwenken.
Ein Mann ist in diesen Kiefernwäldern schwer zu finden.
Was wollen Sie damit sagen?
Frank sprach mit Ihnen.
Sagte er irgendetwas, das Sie veranlasst, solche Worte zu verlieren?
- Was denken Sie?
- Ich denke, Sie bluffen nur.
Dann besteht ja kein Grund zur Sorge.
Was ist los?
- Billy Jack!
- Ja.
Behalte sie im Auge.
- Wohin gehst du, Chink?
- Ich mache eine Runde, um sicherzugehen, dass Frank nicht mit vollen Taschen davonreitet!
- Chink und Usher sind gegangen.
- Gegangen?
Jetzt.
Jetzt oder...
- Knöpf dein Kleid auf.
- Was?
Tu, was ich dir sage!
Billy Jack wird hier reinkommen.
Spiel überrascht und verlegen.
Dann lächle ihn an.
Wenn er einmal durch die Tür ist, darf er sich nicht rumdrehen.
Kaffee?
Was ist damit?
Haben Sie ihn gemacht?
Wollen Sie nicht mal nach der Frau sehen?
Was meinen Sie damit?
Sie können nicht so jung sein, dass Sie Anleitung brauchen.
Haben die sie gesehen?
Sie gingen gestern Morgen rein, als Sie weg waren.
Sieh ihn nicht an.
Komm, schnell!
Rein!
Schnell!
Bleib hier, ich hole dir ein Pferd.
Siehst du den Gipfel?
Reite darauf zu, bis du zum Sasabe kommst.
Dann reite südlich.
Der Weg führt zu meinem Stück Land.
Dort bist du sicher.
- Was ist mit dir?
- Ich bringe das zu Ende.
Wenn sie kommen, bringe ich das ein für allemal zu Ende.
- Aber warum?
- Manche Dinge sind unvermeidlich!
Ich bleibe bei dir.
Zwei Tage lang sagst du mir schon, was ich zu tun habe.
Das ist genug.
Wenn du bleibst, bleibe ich auch.
Zurück, Versteck dich.
Billy Jack?
Billy Jack?
Da, nimm.
Chink!
Chink!
Chink!
Kommen Sie raus!
Ich gehe um die Felsen herum.
Wenn ich auf der Höhe von Chinks Pferd bin, schieß solange auf die Tür, bis die Waffe leer ist.
Chink!
Billy Jack!
Chink!
Stehen bleiben!
- Sie waren fleißig, was?
- Lassen Sie Ihre Waffe fallen!
Und jetzt die Satteltaschen!
50.000!
- Schade, sie herzugeben.
- Was haben Sie mit meinem Vater gemacht?
Ihn wieder nach Contention geschickt, Lady.
Ich sagte, ich schicke Sie hinterher.
- Echt schade um die zwei da drinnen.
- Tatsächlich?
Umdrehen, Usher.
Täte ich das, könnte ich hier nicht friedlich davonreiten.
Und genau das habe ich vor.
Ich laufe rüber zu meinem Pferd und reite davon, als sei nichts geschehen.
- Ich würde das nicht versuchen.
- Sie erledigen mich mit keiner Schrotflinte.
Nicht in den Rücken.
Ich verschonte Sie, Brennan.
Ohne mich wären Sie jetzt im Brunnen bei der Kutschstation.
Erinnern Sie sich?
- Ich erinnere mich.
- Das dachte ich mir.
- Ich gehe jetzt los.
- Tun Sie's nicht, Frank.
Auf Wiedersehen, Brennan, Lady.
Brennan!
Hör auf damit.
Es ist alles vorbei.
Wir müssen zurück nach Contention.
Die wollen wissen, was passiert ist.
Komm jetzt.
Es sieht nach einem schönen Tag aus.
ENDE
Seit undenklichen Zeiten wird die Erde von Objekten aus dem Weltraum bombardiert.
Partikel unterschiedlichster Größe aus dem Weltall dringen in unsere Erdatmosphäre ein, eine nicht enden wollende Invasion.
Meteore, Sternschnuppen durch die erst so viele irdische Wünsche geboren wurden.
Von den Tausenden, die auf uns herabstürzen verglüht der Großteil als feuriger Blitz wenn sie in die Erdatmosphäre eintreten, die uns umgibt.
Nur wenige bleiben dabei unbeschadet.
Die meisten davon verschwinden in den Meeren aus denen unsere Erde zu zwei Dritteln besteht.
Aber von Zeit zu Zeit, schon seit Anbeginn unserer Zeitrechnung haben einige wenige Meteore die Erdoberfläche erreicht wodurch Krater entstanden sind.
Krater von ganz unterschiedlicher Größe die von Wissenschaftlern auf der ganzen Welt erforscht wurden wegen des unschätzbaren Wissens, das dort verborgen liegt.
Kein Tag vergeht, ohne dass uns diese Partikel aus dem All erreichen die zu Planeten gehören, die von Sonnen umkreist werden die zu weit von uns entfernt sind, als dass man sie verglühen sehen könnte.
Sie kommen aus der Unendlichkeit des Raumes.
Meteore.
Eine weitere seltsame Visitenkarte aus den grenzenlosen Weiten des Weltalls.
Ihre Beschaffenheit ist uns bekannt, ihr wahres Geheimnis kennen wir nicht.
Der Meteor lauert inaktiv irgendwo in der Nacht und wartet.
DIE MONSTER MONOLITHEN
Ben?
- Wer ist da?
Mr Cochrane?
Ja.
- Kommen Sie rein.
Suchen Sie Dave?
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen.
Ist alles in Ordnung?
- Aber sicher.
Er musste nur nach Bakersfield, weiter nichts.
Er kommt morgen wieder zurück.
Seltsam, nicht wahr?
- Was ist das für ein Stein?
Da bin ich überfragt.
Ich bin noch nicht dahinter gekommen, was es sein könnte.
Wo haben Sie ihn denn gefunden?
- An der alten San Angelo Road.
Da unten gibt es noch viel mehr davon.
Vielleicht Lava?
- Nein, dafür ist er zu fest.
Wenn man ihn sich genauer ansieht, kann man bestimmte Schichten erkennen.
Den haben sie uns wohl im College unterschlagen.
Entweder das, oder Sie haben in zu vielen Vorlesungen geschlafen.
Ja, es wird wahrscheinlich nur eine normale Gesteinskörnung sein.
Irgendwas, mit dem ich nicht vertraut bin.
Dennoch scheint diese Gesteinsart nicht in unsere Gegend zu gehören.
Die Wüste ist voll von Dingen, die dort nicht hingehören.
Denken Sie an die Salzfunde da draußen, da muss mal ein See gewesen sein.
Natürlich ist ein See mitten in der Wüste ein ziemlich blödsinniger Einfall der Natur und so trocknete er mit der Zeit aus und verschwand.
Aber wenn es keinen See gegeben hätte, dann gäbe es hier keine Salzmine.
Bestimmt würde es dann auch nicht diese Stadt hier geben.
Oder nehmen Sie mich.
Sie?
Ich passe auch nicht hierher.
Das war schon immer so.
San Angelo braucht genauso wenig eine Zeitung, wie die Wüste einen Eimer Sand.
Ich frage Sie, was soll ein Zeitungsmann in einem Ort in dem nie irgendetwas passiert, worüber es sich zu schreiben lohnt?
Wissen Sie...
Vielleicht sollte ich Geologe werden wie Sie und Dave.
Ich habe mein ganzes Leben hier zwischen den Steinen verbracht mit ein paar Nachhilfestunden könnte ich es sicher noch zu was bringen.
Nein, bleiben Sie lieber bei Ihrer Zeitung.
Wer weiß, vielleicht habe ich gerade etwas Neues entdeckt.
Und Sie können darüber einen sensationellen Artikel schreiben.
Ich bezweifele, dass Sie hier irgendetwas Neues entdecken, Ben.
Es gibt immer wieder Dinge, die wir nicht verstehen aber das ist nichts wirklich Ungewöhnliches.
Guten Morgen.
Ben!
Hey, Ben!
Hallo, hier ist Dave Miller.
Ist Miss Barrett noch in der Schule?
Wo ist sie mit den Kindern hingefahren?
In die Wüste?
!
Ist denn die Hitze an einem Tag wie heute nicht zu viel für die Kinder?
Nein, ich rufe sie dann zu Hause an.
Danke.
Ben!
Ben.
Augenblick!
Augenblick!
Wir machen hier einen Ausflug, also macht nicht so einen Krawall.
Meine Güte.
So ist es besser.
Ich will, dass ihr immer daran denkt, nichts anzufassen, was ihr nicht kennt.
Und entfernt euch nicht zu weit vom Wagen.
Ist das klar?
Gut, dann spielt schön.
Hast du was gefunden, Ginny?
- Eidechsen.
Ob die zusammen gehören, Miss Barrett?
Ich weiß nicht, frag sie doch mal.
Vielleicht sind sie Mann und Frau.
Eidechsen heiraten doch niemals, meinen Sie nicht auch?
Ich würde sagen, bestimmt nicht so, wie wir Menschen heiraten.
Vielleicht sind sie nur gern zusammen, so wie Sie und Mr Miller.
Ja, das mag schon sein.
Warum heiraten Sie und Mr Miller denn nicht?
Aber, Ginny!
- Sie haben ihn doch lieb, nicht wahr?
Wie kommst du denn auf den Gedanken?
Ich habe gesehen, wie Sie ihn ansehen, wenn er Sie von der Schule abholt.
Mami sieht Daddy auch so an, und sie hat ihn ganz furchtbar lieb.
Dir entgeht ja scheinbar nichts, was?
- Ich habe Mr Miller sehr gern.
Soll ich dir was verraten, ich auch.
- Miss Barrett!
Wiedersehen.
- Wiedersehen!
Auf Wiedersehen, Miss Barrett.
- Auf Wiedersehen, Ginny.
Guten Tag, Miss Barrett.
- Hallo, Mrs Simpson.
Hallo.
- Tag, mein Kind, war es schön?
Miss Barrett hat uns alles über den Staudamm erzählt und den San Angelo Canyon.
Und Eidechsen habe ich gesehen...
Zeig mal her, was hast du denn da?
- Das ist aus der Wüste.
Und da bleibt es auch.
Raus damit.
Aber, Mami, das ist ein Andenken.
Ich will aber in meinem Haus keine Andenken dieser Art haben die nur alles verschmutzen.
- Bitte, Mami.
Du gehst jetzt erst mal deine Hände waschen, die haben es bitter nötig.
Los, beeil dich.
Das Abendbrot steht schon auf dem Tisch.
Na gut.
Ginny, wo bleibst du?
- Ich komme gleich, Mami.
Nicht gleich, sondern sofort, hörst du?
- Ja, Mami.
Ich habe noch nie erlebt, dass jemand für eine Obduktion so viel Zeit braucht.
Dan, ich habe das medizinische Forschungsinstitut angerufen.
Morgen wird Bens Leiche dorthin überführt.
- Wieso, Doktor?
Vielleicht können die uns sagen, woran er gestorben ist.
Ich kann es nicht.
Zuerst dachte ich, es wäre Sklerodermie, eine extreme Verhärtung der Haut.
Aber sein ganzer Körper, Organe, Haut, Muskelgewebe, einfach alles hat sich in eine feste Masse verwandelt.
Doktor, Sie müssen doch irgendwas gefunden haben.
Etwas, das auf die Ursache hinweist?
- Ja.
Nichts, David.
Keinerlei Anhaltspunkte.
Er war ja nicht krank, dann hätte ich nach den Symptomen urteilen können.
Ein Medizinstudent könnte Ihnen genauso viel darüber sagen wie ich.
Von einem Spezialisten werden Sie hoffentlich mehr erfahren.
Tut mir leid.
Und was soll ich jetzt schreiben?
Sie können schreiben, was Sie wollen, nur nichts über diese Sache.
Was soll das heißen?
Hören Sie, ich war auch mit Ben befreundet und bin ebenso erschüttert über seinen Tod wie alle hier.
Aber ich bin Journalist und muss darüber berichten.
Na bitte, dann tun Sie das.
Vielleicht sagen Sie mir, was Sie darüber schreiben wollen.
"Geologe zu Stein verwandelt.
Autopsie konnte das Phänomen nicht klären."
Damit lösen Sie eine Panik aus, weil jeder glaubt, eine Seuche wäre ausgebrochen.
So was Verrücktes.
Als ich gestern mit Ben sprach sagte er mir halb im Scherz, dass er eine neue Entdeckung machen würde.
Damit ich darüber schreiben könnte.
Nun hat er mir wirklich eine Story geliefert.
Aber wenn ich sie drucke, werden sie mich als Unruhestifter aus der Stadt jagen.
Oder weil ich verrückte Lügen verbreite, die eh kein Mensch glauben wird.
Ich glaube, an der Sache ist mehr dran, es geht nicht nur um Ben.
Wie meinen Sie das?
- Ich denke daran, wie das Labor aussah.
Irgendetwas muss für diese verheerende Zerstörung verantwortlich gewesen sein.
Eine Explosion, nehme ich an.
Die kann aber nicht die Ursache für Bens Tod gewesen sein.
Es gab keine Verbrennungen an seinem Körper.
Es fanden sich keine Hinweise dafür, dass er das Opfer einer Explosion wurde.
Das muss vor oder nach einer Explosion mit ihm passiert sein, Dave.
Ich glaube nicht an eine Explosion.
- Was soll es dann gewesen sein?
Dieses Zeug.
Es lag überall zwischen den Trümmern.
Aber ich weiß nicht, was es ist.
Das ist der Stein, den Ben gestern mitgebracht hat.
Jedenfalls sah er so aus.
- Ist es nicht nur einer gewesen?
Ja.
- Moment mal.
Das Labor war voll davon.
Die Steine lagen kiloweise dort rum.
Wie ist das Zeug dorthin gekommen?
- Darf ich mal sehen?
Ich war heute mit den Kindern draußen in der Wüste und ein Mädchen hat so einen Stein bei unserem Ausflug gefunden.
Ginny, Ginny Simpson.
Sie hat ihn mitgenommen, als sie nach Hause fuhr.
Er fiel mir auf, weil er so ungewöhnlich aussah.
Ist es auch bestimmt die gleiche Gesteinsart gewesen?
Er sah genauso aus.
Dann hat sie ihn noch zu Hause, oder?
- Ja.
Ich bin nicht sicher, dass es so ist aber wenn zwischen Bens Tod und dem Stein eine Verbindung bestehen sollte und das Mädchen so einen Stein hat...
- Das sind doch nur Vermutungen.
Wir wissen doch noch nicht mal, ob es die gleiche Gesteinsart ist.
Hoffentlich nicht.
Aber wenn wir nicht nachsehen, werden wir es nie erfahren.
Simpson hast du gesagt?
!
Ist das nicht die Familie, die hinter Four Corners lebt?
Ja.
- Wollen Sie jetzt noch dort rausfahren?
Das sollten wir besser.
- Dave.
Dave, mir gefällt nicht, was du da offenbar vermutest.
Ich vermute überhaupt nichts.
Ich suche nur nach einer Entschuldigung um mit dir einen kleinen Ausflug zu machen, das ist alles.
Na gut, das ist die erste erfreuliche Sache, die ich heute Abend gehört habe.
Dann komm.
Ginny.
Ginny!
Ginny.
Oh, Ginny, mein Schatz.
Ginny?
Genau wie bei Ben.
Ihre Körper sind zu Stein geworden.
Ich bleibe lieber hier.
Das hier brauchen Sie sicher.
- Danke.
Moment, Dave...
Sie hat wohl einen Schock bekommen, nicht wahr?
Das ist an sich nicht ungewöhnlich, aber...
- Hat sie Fieber?
Kinder in ihrem Alter bekommen schon bei der kleinsten Aufregung Fieber.
Aber sie hat Untertemperatur.
Manchmal ist ein Schock das Beste, um darüber hinwegzukommen.
Martin.
Haben Sie was entdeckt?
- Das hier.
Eine merkwürdige Schieferung auf all diesen Steinen.
Eine merkwürdige Schieferung?
- Ja.
Sehen Sie sich es mal an.
Die Minerale zeigen eine seltsame positive Auslöschungsschiefe.
Ja.
Sieht ganz so aus.
Und dann das noch.
Ich habe von dem Stein aus dem Labor eine Analyse gemacht.
Abgesehen von einer Spur Eisenphosphat besteht er überwiegend aus Silikaten.
Kieselsäure, Feldspat, Pyroxene, fast die gesamte Olivin-Gruppe
Feuerstein, beinahe fester Quarz.
Kleinste Partikel davon auf eine Weise zusammengeschweißt, die eigentlich gar nicht existieren dürfte.
Was halten Sie davon?
- Wissen Sie, ich glaube...
Ich glaube, ich bleibe doch lieber bei meiner Zeitung.
Was?
- Ich brauche wohl doch mehr als einen Auffrischungskurs, bevor ich verstehe, was Sie da sagen.
Tut mir leid.
Aber auch für mich ist das nicht wirklich verständlich.
Mal sehen, wie der Stein von Simpson im Vergleich dazu aussieht.
Identisch.
Beide Proben stimmen überein.
Ich verstehe das nicht.
Ben bringt einen Stein mit, und der vervielfältigt sich.
Ginny Simpson nimmt einen Stein mit, und plötzlich sind Unmengen davon da.
Ganz gewöhnliche, weit verbreitete Silikate, die man überall finden kann.
Aber wo auch immer das Zeug auftaucht, hat jemand sein Leben verloren.
Schlimm ist, dass wir nicht wissen, wer noch einen Stein mitgenommen hat.
Touristen zum Beispiel.
Dadurch könnten sie sich überall im ganzen Land verteilen.
Ja.
Bei der verheerenden Wirkung, die die Dinger anrichten, Martin ist vielleicht niemand mehr da, um das zu lesen, was sie darüber geschrieben haben.
Wahrscheinlich werde ich sowieso nichts darüber berichten.
Ich wüsste gar nicht, wie man alles richtig schreibt.
Ja?
- Dave, hier spricht Dr. Reynolds.
Was gibt's, Doktor?
- Dave, ich brauche Ihre Hilfe.
Ich brauche jemanden, der sofort nach Los Angeles fahren kann.
Ich überweise Ginny an das dortige Forschungsinstitut.
Ginny?
Geht es ihr etwa schlechter?
- Ja.
Ich habe bereits alles mit einem jungen Spezialisten dort abgeklärt, Dr. Hendricks.
Er übernimmt den Fall.
- In Ordnung, ich bringe sie selbst dorthin.
Gut, wann könnten Sie losfahren?
- Von mir aus gleich.
Dann kommen Sie sofort her.
- Augenblick!
Ist es wirklich so ernst?
Ihre rechte Hand ist bereits versteinert und dieser Prozess setzt sich weiter fort.
Ginny muss so schnell wie möglich in dieses Krankenhaus kommen.
Es ist die einzige Chance, ihr Leben zu retten.
Dr. Hendricks erwartet Sie im Untersuchungszimmer.
Sehen Sie, die Brustmuskulatur ist bereits gelähmt.
Der Krankheitserreger folgt lediglich der Hauptschlagader durch die Arme in die obere Brusthöhle.
Und breitet er sich so weit aus, dass der ganze Körper davon betroffen sein wird?
Falls wir den Prozess nicht aufhalten.
- Können Sie das?
Sie müssen alles tun, um ihr Leben zu retten, Doktor.
Deshalb haben wir sie zu Ihnen gebracht.
Miss Barrett, ich kann nichts behandeln, was ich selbst nicht verstehe.
Und was wollen Sie dann unternehmen?
- Cathy!
Er kann nichts unternehmen, so lange er die Ursache für die Erkrankung nicht kennt.
Aber, Dave, Ginny wird sterben.
- Genau das wollen wir ja verhindern.
Wir müssen die Ursache genau bestimmen, um sie retten zu können.
Ist das der Stein?
Ich lasse morgen noch mal eine Analyse machen, in der Universität.
Von meinem ehemaligen Professor, Flanders.
Vielleicht kann er uns weiterhelfen.
- Holen Sie ihn aus dem Bett.
Bringen Sie ihm jetzt sofort den Stein.
Unglaublich.
Es ist, als ob einer alle Silikate in einen Topf geworfen hat.
Ein ganz schön großer Topf.
Aber ich verstehe nicht, warum noch nie jemand etwas darüber gehört hat.
Niemand hat jemals etwas darüber berichtet.
Vielleicht ist das die Erklärung.
- Was?
Es hat bisher niemand etwas darüber berichtet, weil es vorher noch nicht da war.
Wie meinen Sie das?
- Ich denke, es ist ein Meteorit.
Das ist doch nicht Ihr Ernst!
- Wieso denn nicht, Dave?
Er hat eine ähnliche Zusammensetzung, wie wir es von Meteorgestein kennen das ausschließlich aus Silikaten besteht.
Es kann kein Meteorit sein.
Wir haben nicht nur einen Stein gefunden.
Denn in meinem Labor liegt das Zeug tonnenweise herum.
Und auf der Farm der Simpsons sieht es ähnlich aus.
Sie können nicht erwarten, dass wir das Geheimnis sofort lösen.
Professor!
Ich will nur verhindern, dass sich die Steine weiter vermehren.
Jeder, der damit bisher in Kontakt gekommen ist, wurde verletzt oder getötet.
Und das Mädchen wird auch sterben, wenn wir das nicht aufklären!
Dave!
Wenn es sich um einen Meteoriten handelt dann war dieser bereits jahrhundertelang in unserem Universum unterwegs.
Und irgendwo in diesen Jahrhunderten ist die Antwort auf unsere Frage vergraben.
Wir müssen sie jetzt nur irgendwie ausgraben.
Tut mir leid.
Es würde Cathy das Herz brechen, wenn das Mädchen nicht überlebt.
Wo fangen wir an?
- Dort, wo alles passiert ist.
In Ihrem Labor und auf der Farm der Simpsons.
Ich will mich da zusammen mit Ihnen erst mal umsehen.
Und dann werden wir nach dem Mutter-Meteoriten suchen, falls es ihn gibt.
Wann können wir fahren?
- Jederzeit.
Was ist denn, Liebling?
Dr. Hendricks sagt, du hast nur noch acht Stunden Zeit.
Wenn überhaupt.
- Also vielleicht auch weniger?
!
Vielleicht auch weniger.
Sie war immer anders als die anderen Kinder, Dave.
Sie ist etwas ganz Besonderes.
Willst du bei ihr bleiben?
Gib uns Bescheid, falls sich etwas bei ihr verändert.
Egal, was es ist.
Ich rufe dich sofort an, wenn es etwas Neues gibt.
Sei bitte vorsichtig, Dave, denn auch du bist etwas ganz Besonderes für mich.
Hallo, Dave.
- Hallo.
Wie war die Fahrt?
- Alles bestens.
Darf ich vorstellen, Professor Flanders.
Polizeichef Corey.
Guten Tag, Professor.
- Entschuldigen Sie mich bitte.
Geht es der kleinen Simpson besser?
- Noch ist sie am Leben.
Gibt es hier etwas Neues?
- Ja.
Eine Explosion können wir als Ursache ausschließen, die gab es nicht.
Der Gasbehälter ist nicht zerstört worden, er ist nur beschädigt, aber noch intakt.
Ein Kurzschluss kommt auch nicht in Frage.
Wir sind also überhaupt nicht weitergekommen.
Dave.
Kommen Sie mal her.
Fällt Ihnen nicht etwas auf?
Die Farbe ist ganz anders.
Das sieht ja merkwürdig aus.
Sehen Sie sich das mal an.
Überall um die Steine herum eine leichte Verfärbung der Erde.
Ja, tatsächlich.
Seltsam, dass mir das nicht schon vorher aufgefallen ist.
Die Verfärbung ist nur in unmittelbarer Nähe der Steine eingetreten nur dort, wo sie sich vermehrt haben.
- Ja.
Und jetzt sehen Sie sich noch mal die Unterschiede an, Dave.
Es ist mehr als nur die Farbe.
Das sieht wie wie tot aus.
- Ja.
Genau so ist es.
So was haben wir auch zwischen den Trümmern im Haus gefunden.
Sicher.
Beides hängt mit der Vermehrung des Silikat-Gesteins zusammen.
Aber wie kann etwas aus dem Weltall wie zertrümmerte Möbel aussehen?
Was könnten sie gemeinsam haben?
- Beiden fehlt etwas, nämlich Silikat.
Es fehlt ihnen Silikat?
!
- Ja.
Die eine Probe ist gewöhnliche Erde, nichts weiter.
Und die Probe aus den Trümmern besteht wie erwartet aus Gips, Metall und Holz.
Doch in beiden ist kein Silikat nachzuweisen.
Es gibt nicht die Spur davon.
- Das ist vielleicht die Lösung.
Wir wissen, dass sich der silikathaltige Stein vermehrt.
Möglicherweise ist ein Teil des Prozesses die Absorbierung von Kieselsäure.
Allen Dingen in unmittelbarer Nähe wird sie entzogen, sei es Sand, Holz oder...
Und auch Menschen?
Dass in unserem Körper Kieselsäure ist, habe ich nicht gewusst.
Man nennt es auch Silikon.
Es ist ein Spurenelement wie Eisen, Kupfer, Aluminium, nur dass es nicht so viel davon gibt.
Doktor...
Was passiert, wenn das Silikon unserem Körper plötzlich entzogen wird?
Durch Kontakt mit einem dieser Steine?
- Egal wie, was hätte das für Folgen?
Moment mal.
Es ist der Wissenschaft bisher noch nicht gelungen nachzuweisen welche Funktion Silikon im Körper hat.
Es gibt aber eine Theorie, die besagt dass Silikon mit dafür verantwortlich ist, dass die Haut flexibel bleibt.
Flexibel.
Und wenn man es ihr entzieht?
Ginny!
Doktor, benachrichtigen Sie Hendricks.
Kommen Sie!
Dave, wo wollen Sie denn hin?
- Wir müssen den Meteoriten finden.
Ist das die San Angelo Road, von der Cathy gesprochen hat?
Ja.
Sie sagte ungefähr zwölf Meilen den Canyon rauf.
Sie sollten etwas langsamer fahren.
- Gut.
Hier.
Hier muss es sein.
Sehen Sie.
Es sind dieselben Bruchstücke.
Dann kann der Meteorit nicht weit sein.
Denken Sie nur...
Denken Sie nur an das ganze Wissen, das dort vergraben liegt.
Es gibt nur eine Sache, die ich wissen will.
Wie kommt es zu dieser Vermehrung?
Wodurch wird sie verursacht?
Sie dürfen eines nicht vergessen, David, beim Aufprall auf unsere Atmosphäre entstehen unvorstellbar hohe Temperaturen, so dass die metallhaltigen Absplitterungen sich verändert haben könnten und nun bereit sind zur Aktivierung, zur Vergrößerung.
Wir wissen nicht, was genau damit passiert ist.
Darin haben sich seit hunderttausenden von Jahren die Geheimnisse von Zeit und Raum angesammelt.
Seit hunderttausenden von Jahren.
Und wie viel Zeit haben wir, um ihm sein wichtigstes Geheimnis zu entreißen?
Drei Stunden?
Oder nur drei Minuten?
Wollen Sie nicht zunächst mal einige Tests machen, Doktor?
Wenn ich mich jetzt noch damit aufhalte, Ginnys Silikon-Status festzustellen wäre die ganze Fragestellung nur noch rein theoretischer Natur.
Tut mir leid, Miss Barrett.
Ich wollte es nicht so direkt ausdrücken.
Sie müssen verstehen, dass unsere Schulmedizin unter diesen Umständen auf Experimente angewiesen ist, wenn wir Ginny helfen wollen.
Andererseits stimmt Dr. Reynolds Bericht aus San Angelo genau mit dem überein was wir bei der Autopsie von Ben Gilbert festgestellt haben.
Seinem Körper wurde durch das Gestein offenbar sämtliches Silikon entzogen.
Es bleibt nur eine Möglichkeit.
Wir müssen auf künstlichem Weg den Mangel an Silikon in Ginnys Körper ausgleichen, um so die Versteinerung aufzuhalten.
Ich weiß, dass Sie Ihr Möglichstes tun, Doktor.
Wir können durch nichts das Wachstum anregen.
Nicht durch Hitze, nicht durch Elektrizität.
Nicht durch die einfachsten Katalysatoren.
Und doch es muss etwas Einfaches sein.
Etwas, das es hier gibt und auch auf der Farm der Simpsons.
Vielleicht hat es jemand unbeabsichtigt ausgelöst.
So lange man es in der Wüste liegen lässt, passiert nichts.
Da ist es harmlos.
Erst, wenn jemand ein Stück davon in die Hand nimmt, wird es aktiviert.
Wir hatten es ja auch in der Hand.
- Offensichtlich reicht das allein nicht aus.
Nein, Ben und Ginny haben irgendetwas damit gemacht.
Wie wollen Sie feststellen, womit Ben experimentiert hat?
Was könnte er in seinem Labor angestellt haben was auch Ginny damit bei ihr zu Hause getan hat?
Was würde ein kleines Mädchen mit einem Stein machen den es in der Wüste gefunden hat?
Professor.
- Danke, Dave.
Tut mir leid, Dave, aber ich fange langsam an, nervös zu werden.
Da kommt sicher nur von dem starken Kaffee, Professor.
Ich werde neuen machen.
Wissen Sie, dieser Kaffee ist wahrscheinlich der Grund warum ich so lange Junggeselle geblieben bin.
Cathy hat mal eine Tasse davon getrunken.
Sie hat gesagt:
Wer von früh bis spät so eine schwarze Brühe trinkt mit dem kann ich nicht zusammenleben.
Ich werde mal Ihre Tasse ausspülen.
- Danke, Dave.
Professor...
Es war doch nur ein winziger Splitter.
- Aber wodurch ist er gewachsen?
Was ist damit passiert?
- Er ist nur in den Ausguss gesprungen.
Nein, es muss etwas anderes sein.
Etwas, das wir gemacht haben.
Sie haben vorhin Kaffee in den Ausguss geschüttet.
Kaffee?
- Kaffee.
Kaffee ist doch nichts anderes als aromatisiertes Wasser.
Und wenn kein Wasser mehr da ist, hört es auf.
Aber so lange Wasser da ist, vermehrt es sich unaufhörlich.
Wasser.
Nichts weiter als...
Professor.
Der Meteorit!
Halten Sie mal an.
Den Motor abstellen.
Unglaublich.
Professor, sie werden wahrscheinlich talwärts wandern, dem Canyon nach.
Sie bewegen sich dann genau auf San Angelo zu.
Evakuieren?
!
Die ganze Stadt?
!
Dieses Gestein wird die Stadt überrollen wie eine Lawine einen Ameisenhügel.
Es wird nichts übrig bleiben.
Man wird nicht mal mehr feststellen können, wo San Angelo gelegen hat.
Wenn sie nicht länger von den Wänden des Canyons eingeschlossen werden und sich in der Talebene ungehemmt ausbreiten können, werden sie sich in für uns lebensbedrohlicher Geschwindigkeit vermehren.
Sie meinen, die werden noch schneller wachsen?
!
Aus jedem, der zerbricht, entstehen 100 neue.
Und wenn 100 zerbersten, werden sie 10.000 hervorbringen.
Im nächsten Zyklus wird es bereits eine Million sein.
Wenn wir sie nicht aufhalten, werden sie das ganze Land vernichten.
Wenn es weiter so regnet, wird nichts sie aufhalten können.
Dann hängt alles davon ab, wie lange es regnen wird.
Ganz genau.
Ich werde mich mal sofort danach erkundigen.
Am besten rufen Sie die Wetterstation in Riverside an.
Gut.
Das lässt sich nur schwer voraussagen, aber...
Können Sie uns wenigstens ungefähr sagen, wann der Regen aufhören wird?
Nun, die vorherrschenden Regenschichtwolken in Ihrer Gegend bauen sich offenbar langsam unter dem Einfluss einer hohen Divergenz in Verbindung mit sich drehenden Winden ab.
Das würde normalerweise die Zeitdauer der Regenfälle verringern.
Jedoch...
Die unbeständige tropische Luftmasse, die sich vom Süden heraufbewegt, könnte in Verbindung mit der polaren Luft, die sich von Kanada hier herunterbewegt möglicherweise ein Gebiet voll extremer Zyklonenbildung hervorrufen.
Das könnte wiederum bedeuten, dass...
- Sekunde.
Ja?
- Wann hört es auf zu regnen?
Also...
Ich denke heute.
Heute früh.
Sind denn für die nächste Zeit weitere Regenfälle zu erwarten?
Also, es gibt keine weiteren Voraussagen über Niederschläge für die nächsten 48 Stunden.
- Danke, vielen Dank.
Also, Professor, glauben Sie, dass wir in zwei Tagen herausfinden können wie wir sie aufhalten?
Ich denke, wir haben in dieser Situation genauso wenig Alternativen wie einer meiner Studenten, der sich vor seinen Hausarbeiten drücken will.
Davon bin ich überzeugt.
- Was wird aus der Evakuierung?
Bereiten Sie auf jeden Fall alles vor.
Wenn die Zeit knapp wird können wir die Leute über Funk und Fernsehen alarmieren.
Gut.
- Und benachrichtigen Sie Cochrane.
Er kann mit seinem Fernschreiber die Sender darüber informieren.
Bist du es, Ethel?
Hier ist Dan Corey.
Hör genau zu, Ethel, es ist sehr wichtig.
Ich soll jeden in der Stadt anrufen?
!
Sie wissen doch, dass ich hier ganz allein bin.
Dann soll Ihnen jemand helfen.
Es ist mir egal, wie Sie es anstellen, aber tun Sie es.
Die Leute sollen auch ihre Nachbarn warnen, so spricht es sich schneller rum.
Das ist zumindest mal eine gute Idee.
So schnell, wie sich ansonsten jeder Klatsch in der Stadt rumspricht müsste es bald jeder wissen.
Und wovor soll ich die Leute jetzt genau warnen?
Ja, Chief!
Ja, Chief!
Sofort, Chief!
Miss Barrett!
Miss Barrett, kommen Sie mal schnell her!
Sehen Sie!
Den Doktor.
Holen Sie Dr. Hendricks.
Und obwohl das Ausmaß der Gefahr noch nicht genau zu übersehen ist werden sämtliche Einwohner von San Angelo vom Polizeichef der Stadt, Dan Corey, aufgefordert darauf vorbereitet zu sein, die Stadt falls nötig unverzüglich zu verlassen.
Unser Sender wird Sie sofort darüber informieren, wenn...
Mami, der Fernseher geht nicht mehr.
Jetzt kann ich nicht mehr hören, wenn sie etwas Wichtiges durchgeben.
Liebling, es soll nicht telefoniert werden.
- Die Leitung ist tot.
Es gibt kein Radio, kein Licht, alles ist tot.
Sie wird bald wieder gesund sein.
Die Atmung ist normal.
Sie hat das Schlimmste überstanden.
Ich brauche ein Amt bitte.
Fernamt.
Ich möchte ein Gespräch mit Voranmeldung nach San Angelo.
Tut mir leid, das ist gerade nicht möglich.
- Warum nicht?
Und wurde mitgeteilt, dass es in der Nähe von San Angelo technische Probleme gibt.
Was denn für Probleme?
- Darüber weiß ich nichts.
Aber es ist im Moment nicht möglich, Gespräche dorthin zu vermitteln.
Danke.
Dr. Hendricks, irgendwas muss passiert sein.
Mit der Telefonverbindung stimmt etwas nicht.
Ich konnte nicht mit Dave sprechen.
Diese Steine.
Ich versuche es noch mal.
- Das wird nichts nützen.
Augenblick, ich habe eine Idee.
Vermittlung.
Geben Sie mir bitte die Zentrale der Autobahnpolizei in Los Angeles.
Zentrale an Streife 42. Kommen.
Zentrale an Streife 42. Kommen.
Hier Streife 42. Kommen.
- Fahren Sie sofort nach San Angelo.
Nehmen Sie Verbindung mit einem Dave Miller auf.
Und zwar in der dortigen Bezirksstelle des Innenministeriums.
Verstanden.
Ende.
Der Doktor hat die Zentrale in Los Angeles angerufen.
Das Gespräch wird jetzt über unseren Sender weitergeleitet.
Drücken Sie auf den Knopf, wenn Sie sprechen und wenn er antworten soll, sagen Sie "Kommen".
Dr. Hendricks, hier ist Dave Miller.
Kommen.
Dave, ich wollte, dass Sie es so schnell wie möglich erfahren.
Ihre Theorie war richtig.
Ginny ist außer Lebensgefahr.
Kommen.
Das sind wundervolle Neuigkeiten, Doktor, auch aus einem anderen Grund.
Ich glaube, dass das Mittel, das Ginny das Leben gerettet hat, auch uns hier weiterhilft.
Ihre Erkrankung wurde doch durch die Berührung des Steins ausgelöst.
Ich nehme deshalb an, dass dasselbe Mittel auch die Steine kontrollieren kann.
Ein bestimmter Bestandteil mit ähnlichen Fähigkeiten, falls wir ihn isolieren können.
Was halten Sie davon?
Kommen.
- Das ist eine interessante Theorie.
Klingt im ersten Moment äußerst logisch.
Sie können es ja mal versuchen.
Ich gebe es Ihnen durch.
Sind Sie bereit?
Kommen.
Augenblick.
In Ordnung, Doktor.
Legen Sie los.
Ich habe als Grundstoff Kieselsäure benutzt, unvermischt.
CMC, Glucose DB und Monochlorid-Säure.
Das wär's. Kommen.
Habe ich notiert.
Womit lösen Sie sie?
- Normale Salzlösung.
Dave, kann ich ansonsten irgendwie zur Lösung des Problems beitragen?
Danke, Doktor, aber ich wüsste nicht wie.
Oder können Sie Regenwolken vertreiben?
Warten Sie einen Augenblick, Doktor.
Hier ist irgendetwas los.
Bleiben Sie dran.
Ich melde mich sofort wieder.
Das ist doch Joe Higgins.
Chief, Sie werden es nicht glauben.
Aber ich bin wirklich nicht betrunken.
Felsen, Joe?
!
Felstürme, die zusammenstürzen und wieder wachsen?
!
Ja.
Ja!
Hunderte davon.
Tausende.
Sie sind durch meine Farm gedonnert wie ein...
Chief, es ist alles zerstört.
Es ist nichts mehr da.
Und mein ganzes Vieh ist tot, und...
Hier, hier, ich zeige es Ihnen.
Sehen Sie sich den Hund an.
Er ist hart wie Granit.
Mary, was hast du?
Ich hole besser Doktor Reynolds.
Ich habe alles notiert, Dr. Hendricks.
Bloß eine Injektion.
Aber wir haben hier keine Eiserne Lunge, um Mrs. Higgins am Leben zu halten bis die Lösung zu wirken beginnt.
Kommen.
Nach allem, was Sie mir erzählen, kann ich Ihnen versichern dass es auch drei, vier Stunden ohne Eiserne Lunge geht.
Und bis dahin haben Sie schon lange ein transportables Gerät.
Falls Sie nichts dagegen haben, möchte ich gerne dabei sein, Dr. Reynolds.
Kommen.
- Sie sind mehr als willkommen.
Ich hatte genau darauf gehofft.
Zigarette?
- Nein, danke.
Sie wird wieder gesund, Mr. Higgins.
Dr. Reynolds lässt sich gerade von einem Kollegen sagen wie er die kleine Simpson behandelt hat.
Er wird Ihre Frau dann genauso behandeln.
Es wird hoffentlich nicht lange dauern, oder?
Ich meine, ich will hier nicht warten, bis die Felsen mich eingeholt haben.
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen.
Wir haben herausgefunden dass diese Felsen sich ohne Regen nicht weiter vermehren.
Mister, ich habe gesehen, wie sie das Hauptstromkabel der Stadt zerstört haben.
Das führt an meiner Farm vorbei.
Und es hatte längst aufgehört zu regnen.
Auch als sie meine Farm vernichtet haben, ist kein Tropfen Regen gefallen.
Nein, Mister, sie haben nicht aufgehört.
Sie bewegen sich weiterhin talwärts.
Sie meinen jetzt gerade?
!
- Natürlich, jetzt gerade.
Wie weit ist Ihre Farm von der Stadt entfernt, Mr Higgins?
Elf Kilometer.
- Professor, ich sehe mir das mal an.
Ich will feststellen, wie viel Zeit wir noch haben.
Das ist Dr. Hendricks' Formel.
- Ich fange gleich damit im Labor an.
Die Telefonleitungen werden wohl so schnell nicht repariert werden.
Martin, ich muss 1.500 Leute informieren, wann sie die Stadt verlassen sollen.
Wie aber soll ich ihnen die Nachricht zukommen lassen?
Nun, Dan, wir sind zwar von der Außenwelt abgeschnitten, aber nicht vollständig.
Kommen Sie mit.
Bobby!
Bobby!
Komm mal her!
Wie ich Ihnen bereits erzählt habe, Dan habe ich im The Sentinel nie allzu viel zu berichten gehabt aber dennoch wird die Zeitung an jeden Einwohner der Stadt geliefert und zwar täglich.
- Was gibt's denn, Mr Cochrane?
Martin, Sie sind ein Genie.
Bobby, du weißt sicher, in welcher Klemme wir stecken.
Deshalb musst du uns helfen.
Zuerst mal wirst sämtliche Kinder der Stadt zusammentrommeln egal ob Mädchen oder Junge, die ein Fahrrad haben und ihnen sagen, sie sollen in einer halben Stunde hier sein.
Ich habe eine Arbeit für euch.
- Gut, Mr Cochrane, aber...
Aber?
Aber was?
So wie ich die meisten kenne, werden sie nicht kommen wenn ich ihnen nicht sagen kann, wie viel Geld sie für die Arbeit bekommen.
Ihr wollt Geld?
!
In so einer Situation?
!
Sag ihnen, es handelt sich um einen Polizeieinsatz.
Sag ihnen, dass der Polizeichef sie unverzüglich hier sehen will.
Ja, Sir.
Nicht zu fassen, Martin.
Heutzutage wollen schon die Kinder für alles Geld haben.
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen, Dan.
Wenn die erst erfahren, was sie ausliefern sollen dann werden Sie schon sehen, wie die flitzen.
Wissen Sie, was ich denke?
Das wird sicher die wichtigste Auslieferung in der Geschichte unserer Zeitung sein.
Von der hohen Auflage rede ich erst gar nicht.
Und vielleicht verliere ich deswegen jeden zahlenden Kunden, den ich habe.
Chief, Sie müssen unbedingt mal kommen.
Was ist passiert?
- Sie kam mit dem Wagen hier an stoppte und verlor das Bewusstsein, bevor sie ein Wort sagen konnte.
Tragen Sie sie rüber zum Doktor.
Ich muss das Funksprechgerät benutzen.
Ich will mit dem Gouverneur sprechen.
Der Gouverneur hat für das gesamte Gebiet um die bedrohte Stadt herum den Notstand ausgerufen.
Die Autobahnpolizei warnt eindringlich alle Verkehrsteilnehmer, dass die Straßen um San Angelo für die Evakuierten frei gehalten werden müssen.
Die Streifenwagen werden jeden aufhalten, der sich diesen Anweisungen widersetzt.
SAN ANGELO MUSS UNVERZÜGLICH EVAKUIERT WERDEN
DAS IST EINE OFFIZIELLE ANWEISUNG FÜR DIE BÜRGER VON SAN ANGELO
In Ordnung.
Dann legt mal los, Jungs.
Sie vermehren sich noch.
Sie saugen das Wasser aus dem Sand wie Schwämme.
Immerhin hat der Regen aufgehört.
Ja, so lange es nicht regnet, verlangsamt sich wenigstens ihr Wachstum.
Jeder einzelne Zyklus dauert anscheinend ungefähr zehn Minuten.
Das ist immer noch zu schnell.
Professor, so wie es aussieht, bleiben uns noch sieben oder acht Stunden, danach sieht San Angelo wie ein versteinerter Wald und nicht mehr wie eine Stadt aus.
Dave, ich weiß, dass diese Frage überflüssig ist, aber sind Sie sicher dass Sie alle Bestandteile der Formel von Dr. Hendricks genau notiert haben?
Absolut.
Sie meinen also, es wirkt nicht?
!
- So ist es.
Unser letzte Chance ist, zu versuchen das Mischverhältnis der Zutaten zu verändern.
Ja, ja.
Wir versuchen es mit drei Elementenpaaren, alle drei gleichzeitig.
Versuchen wir es mit einer Mischung aus Kieselsäure und Glucose DB.
Nur nicht den Mut verlieren, Dave.
Ihre Theorie ist richtig, davon bin ich überzeugt.
Cathy!
Was willst du denn hier?
- Das ist ja eine schöne Begrüßung.
Ich dachte, du würdest dich freuen, mich zu sehen.
Das tue ich ja auch.
Du siehst müde aus, Liebling.
Hast du nicht genug Schlaf bekommen?
Mach dir um mich keine Sorgen.
Ginny geht es wieder gut.
Wundervoll.
Sie ist noch schwach und schläft die meiste Zeit.
Und deshalb wollte ich jetzt bei dir sein.
Ich bin sehr froh, dass Sie hier sind, Miss Barrett.
Wir können Hilfe gebrauchen.
Das können wir wirklich.
Wir legen sie jetzt in die Eiserne Lunge.
- Gut.
Sind Sie der Ehemann?
- Ja.
Sie können beruhigt sein.
Wir sind rechtzeitig gekommen.
Das Einfachste wäre wohl, zu verhindern, dass Wasser dran kommt.
Siehst du?
Die Aktivität hat fast aufgehört.
Vielleicht kann ich es hiermit ganz stoppen.
Das ergibt keinen Sinn!
Bei Hendricks hat die Formel doch funktioniert!
Warum klappt es bei uns nicht?
- Ich bin ratlos.
Ich dachte, wenn wir die vier Bestandteile zusammen mischen so wie es Dr. Hendricks bei dem Mädchen getan hat, würden wir ein ähnliches Ergebnis bekommen.
- Ja, ich auch.
Augenblick mal.
Wir haben bei Hendricks Formel etwas vergessen.
Meinen Sie etwa die Salzlösung?
- Wieso nicht?
!
Alles andere haben wir schon versucht.
- Aber hast du nicht gesagt die Salzlösung wäre nur dazu da, um die Bestandteile besser zu binden?
Ja, das stimmt.
- Wie soll es dann eine Wirkung haben?
Du hast vollkommen Recht.
Das wäre lächerlich.
Aber das hat man auch über das Rad gesagt, als es erfunden wurde.
Dave, es funktioniert.
Mehr Wasser.
Ich will absolut sicher sein.
Wenn wir den einen Tag hätten, den uns die Wetterstation versprochen hat könnten wir die Monolithe sicher vollständig aufhalten.
Aber so viel Glück werden wir wohl nicht haben.
Aber wir könnten ihnen hier den Weg abschneiden, bevor sie die Stadt erreichen.
Das wäre, als wollten Sie einen Waldbrand mit einem Stop-Schild aufhalten.
Ganz recht, Chief.
Wie bekämpfen Sie einen Waldbrand?
Mit einer Feuerschneise, nicht wahr?
- Ja.
Und wir brauchen eine Salzschneise.
Sehen Sie her.
Durch das Gefälle der Talschneise dringen sie in diese Richtung vor.
Wenn wir jetzt genau hier einen Salzstreifen legen würden der so breit ist, wie die Monolithe hoch sind würden sie sich, wenn sie umfallen und zerbersten, nur übereinander türmen und wären im Canyon eingeschlossen.
Dadurch hätten wir genug Zeit gewonnen.
Theoretisch haben Sie Recht, David, aber ich bezweifele, dass wir in der uns zur Verfügung stehenden Zeit ein Gebiet dieser Größe abdecken können.
Die benötigte Menge Salz schaffen selbst 1.000 Lastwagen nicht rechtzeitig hierher.
Daran habe ich auch gedacht, Professor, aber wir müssen es eben versuchen.
Würden Sie so viel Zeit gewinnen, dass es sich lohnt?
Wenn man mal einen ausgetrockneten Salzsee braucht warum kann er dann nicht dort ausgetrocknet sein wo man ihn wirklich braucht?
- Selbst wenn es so wäre würden die Monolithe doch eines Tages aus dem Tal ausbrechen.
Wieso?
Das Salz würde in jedem Fall nur als zeitlich begrenzte Schranke wirken.
Wenn sie sich hoch genug aufgetürmt haben, können sie die Schranke umgehen.
Sie werden durch den Staudamm brechen, der für sie kein Hindernis darstellt.
Mit dessen Wasser vermehren sie sich und werden durch den Canyon...
Zu den Zitrusplantagen wandern.
Und wenn sie erst zur anderen Gebirgsseite durchgebrochen sind wird man sie nicht mehr aufhalten können.
Chief!
Haben Sie nicht schon hier gelebt, bevor das Bewässerungsprojekt gebaut wurde?
Ja, natürlich.
- Floss das Wasser nicht auch hier durch bis zu dieser Stelle des Tals, bevor der Damm gebaut wurde?
Wenn es geregnet hat.
Worauf wollen Sie hinaus?
Wir werden ihnen zuvorkommen.
Wenn die Monolithe das Wasser hinter dem Damm erreichen vermehren sie sich weiter.
Lassen wir aber vorher das Wasser ablaufen wird dasselbe Wasser sie stoppen.
Denn wenn es durch den ausgetrockneten See gelaufen ist, wird es zu Salzwasser wodurch sie völlig deaktiviert werden.
- Dave, ich glaube nicht dass die Fluttore das Wasser schnell genug ablaufen lassen.
Und was ist mit den Abflussrohren?
Die Abflussrohre sind auf der anderen Seite des Berges.
Der Damm wurde von den dortigen Zitrusfarmern gebaut.
Dann müssen wir den Damm sprengen.
- Den Damm sprengen?
!
Das können Sie nicht.
Das ist Privateigentum.
Dave, dafür kannst du doch nicht allein die Verantwortung tragen.
Sie hat Recht.
Das Bewässerungsprojekt hat sechs Millionen Dollar gekostet.
Das ist nichts im Vergleich zu dem Ausmaß der Zerstörung die diese Dinger anrichten werden, wenn wir sie nicht aufhalten.
Setzen Sie sich mit dem Gouverneur in Verbindung.
Vielleicht ordnet er es im Interesse der Öffentlichkeit an.
Dave, wo wollen Sie hin?
- Wir haben nicht mehr viel Zeit, Dan.
Die Sprengladungen müssen an den richtigen Stellen angebracht sein um den Beton zu zerstören.
Wir haben nur diese eine Chance.
Die Salzrückgewinnungsfirma benutzt viel Dynamit.
Sie finden dort alles Nötige.
- Danke.
Was glauben Sie, Professor?
Wird es die Monolithe aufhalten?
Also, es ist wie bei einem Laborversuch, Cathy.
In der Wissenschaft gibt es leider keine Garantie.
Hey, von hier aus kann man sie schon sehen.
Mr Miller, es sind noch einige Männer unten im Salzwerk, um Geräte herauszuholen.
Ich soll sie warnen, bevor wir zünden.
Machen Sie das lieber gleich, um ganz sicher zu gehen.
Bleiben Sie in der Nähe des Funktelefons.
Ich sage Ihnen, wenn es soweit ist.
P1 ruft P2.
P2, kommen.
Dave, ist alles vorbereitet?
- So weit es geht.
Ein Wort über das Funkgerät und ein sechs Millionen teurer Damm fliegt in die Luft.
David, aufgrund unserer Berechnungen wissen wir dass eine dreiprozentige Salzlösung genügt um gegen die Monolithe wirksam zu werden.
Ich habe inzwischen ein paar grobe Berechnungen angestellt basierend auf Mr Cochranes Angaben bezüglich der Wassermenge in dem Staubecken und der Menge Salz, mit der wir rechnen können.
Und?
Wie sieht's aus?
Wir werden Glück brauchen.
Viel Glück.
Dave, der Gouverneur ist angeblich auf dem Weg hierher um sich selbst ein Bild von der Lage zu machen.
Aber bisher konnten wir ihn noch nicht erreichen.
Wenn er sieht, was hier vorgeht bekommst du sicher die Erlaubnis, den Damm zu sprengen.
Viel wichtiger ist jetzt, zum Stadtrand zu fahren, um nach den Monolithen zu sehen.
Chief, können Sie uns im Streifenwagen begleiten?
Wir werden das Funkgerät brauchen.
- Natürlich, Dave.
Professor.
Wissen Sie, wie lange das Wasser vom Staudamm bis hierher brauchen wird?
Dafür muss ich die Entfernung kennen.
3,2 Kilometer vom Damm bis zur Stadtgrenze.
Über langweilige Dinge wie Statistiken habe ich schon immer geschrieben.
David, ungefähr drei Minuten nach der Sprengung des Dammes wird die Mulde überflutet sein.
- Drei Minuten?
Dann müssen wir warten, bis sie an der Mulde sind und damit beginnen, sich darin weiter zu vermehren.
Das ist ja so, als warten wir darauf, das Weiße in ihren Augen zu sehen.
Dave, wir haben den Gouverneur immer noch nicht erreicht.
Er ist mit seinem Wagen auf dem Weg zum Flugplatz.
Officer, stellen Sie mir eine Verbindung mit Hank her.
Ich spreche gerade mit dem Piloten der Maschine des Gouverneurs.
Er sagt, der Gouverneur sei am Flughafen und käme jeden Moment an Bord.
Rufen Sie Hank!
Schnell!
Dave, warten Sie einen Augenblick.
- Wir haben keine Zeit mehr!
Dave Miller an Hank Jackson.
Hören Sie mich?
Kommen.
Ich höre Sie laut und deutlich.
Ist es jetzt soweit?
Kommen.
Bereit machen!
Jetzt sprengen!
Hoffen wir, dass der Gouverneur die richtige Entscheidung getroffen hat.
Es funktioniert.
Es funktioniert!
Das Salzwasser hält sie auf.
- Es versperrt ihnen den Weg.
Der Gouverneur hatte noch außerplanmäßige Gespräche mit Ingenieuren und dem Amt für Katastrophenhilfe geführt.
Deshalb konnte er nicht eher auf dem Flugplatz sein.
Aber das ist doch jetzt unwichtig.
Was hat er über den Staudamm gesagt?
Er hat gesagt:
Sprengen Sie den Damm auf keinen Fall.
Falls Sie nicht völlig sicher sind, damit Erfolg zu haben.
Martin, Sie haben diesen ausgetrockneten See immer als größten Fehler von Mutter Natur bezeichnet.
Sieht ganz so aus, als ob Mutter Natur genau wüsste, was sie tut, nicht wahr?
DIE NÄCHTE DER CABIRIA
Geh da rüber.
Es ist wunderschön.
Komm.
Ich finde...
Du Mistkerl!
Hilfe!
Hilfe...
Hilfe...
Helft mir!
Hilfe!
Da ertrinkt jemand!
Amilcare!
Da ertrinkt jemand!
Schnell, Amilcare!
Jemand ertrinkt!
Beeil dich, Amilcare!
Hilfe!
Hier ertrinkt jemand!
Hilfe!
Wo ist Romolo?
Er ist bei der Meldebehörde!
Was macht der denn bei der Meldebehörde?
Es ist eine Frau!
Da ist sie!
Ist Pilade auch weg?
Eine Frau ertrinkt?
Da drüben ist sie!
Spring ins Wasser!
Spring rein!
Wenn sie im Kanal ist, ist sie verloren!
Orlando, jemand ertrinkt!
Spring von da oben rein!
Du auch, Vittorio!
Ich versuche es von hier aus!
Los!
He, Bohne!
Schnell!
Komm her!
Halt!
Was macht ihr da?
So darf sie nicht liegen.
Dreht sie um.
Stefano, komm her!
Beeil dich!
Wo habt ihr sie gefunden?
Vorsichtig.
-Bauch nach unten.
-Sie wäre fast ertrunken.
Sie muss ausgerutscht sein.
Mario sah sie.
-Wir haben sie rausgeholt.
-Sie rutschte aus und fiel ins Wasser.
-Ist sie von der Brücke gesprungen?
-Nein.
-War sie lange unter Wasser?
-Sie ist drei Mal untergetaucht.
-Nein, mindestens sieben Mal.
-Zehn Mal.
Sie muss viel Wasser geschluckt haben.
Wir brauchen Hilfe.
Stefano!
-Was ist passiert?
-Komm, schnell!
-Schneller mit den Armen!
-Sie hat einen Schuh verloren.
Ich glaube, sie ist tot.
Bohne, wir müssen das Wasser aus den Lungen kriegen, sonst stirbt sie.
Sie spuckt Unmengen Wasser.
Geht weg, Kinder.
Wir haben sie gerettet.
Haut ab.
Geht schon.
Rufen wir Pompeo.
Er hat noch nie eine Ertrunkene gesehen.
-Gehen wir mal hin.
-Nein.
Ich habe Angst.
Seht ihr nicht, dass sie tot ist?
Tote spucken nicht so viel Wasser aus.
Geh weg.
Sie hat die Augen geöffnet.
Stefano, ihre Augen sind offen.
Legt sie hin.
-Wir beatmen sie besser.
-Sie blutet.
Das ist nur ein Kratzer.
Ein Cognac wäre jetzt ganz gut.
Nein, Milch wäre besser.
Sei still.
Sie kommt zu sich.
Du hast einen Roller.
Hol etwas Milch.
Ich habe kein Benzin mehr.
Du hattest nochmal Glück.
Kannst dich bei Gott bedanken.
Ganz ruhig.
-Wo ist Giorgio?
-Wer?
-Ganz ruhig.
-Giorgio.
-Locker.
Wo willst du denn hin?
-Giorgio!
-Giorgio!
-Wen sucht sie denn?
-War sie nicht alleine?
-Doch.
Jetzt denkt er sicher...
-Ganz ruhig.
Komm her.
-Ich gehe nach Hause.
Wo sind meine Schuhe?
Hier.
Wir haben nur einen gefunden.
Die hat sieben Leben wie eine Katze.
-Sie kann kaum stehen.
-Arme Frau, ihr geht es nicht gut.
-Du bist fast gestorben.
-Wo willst du hin?
-Lasst mich los!
Lasst mich!
-Ganz ruhig.
-Lasst mich!
-Lass sie los.
He, wir haben Sie gerettet!
Ok.
Ihr habt mich gerettet.
Und jetzt will ich nach Hause!
Wie du willst.
Dann geh doch.
Tschüss.
Hallo, Cabiria.
-Kennst du die?
-Ja, sie heißt Cabiria.
-Wo wohnt sie?
-In Acilia, bei der Tankstelle.
Sie ist eine Prostituierte.
Giorgio, mach die Tür auf.
Ich bin's.
Ich bin es, Cabiria.
Wanda!
Wanda, hast du Giorgio gesehen?
Was hast du denn gemacht, Cabiria?
Kümmer dich um deinen Kram.
Hast du Giorgio gesehen?
-Welchen Giorgio?
-Meinen Giorgio.
Was ist mit dir passiert?
Was willst du von mir?
-Ich?
Was willst du?
-Gar nichts.
Kümmer dich um deinen Kram.
-Geh rein.
Trockne dich ab.
-Ich habe keinen Schlüssel.
-Wo ist er denn?
-In meiner Tasche.
Und wo ist deine Tasche?
Giorgio hat sie.
Wir waren am Fluss spazieren und ich bin ins Wasser gefallen.
Er hat sich erschreckt und ist weggelaufen.
Cabiria, mach die Tür auf.
Komm schon, mach auf.
Ich muss schlafen.
Sag mal, Cabiria.
Wie viel Geld war in deiner Tasche?
Antworte mir.
Wenn du Giorgio siehst, sag ihm, ich bin hier.
Und was hast du jetzt vor?
Richtig so.
Bleib zuhause.
Schlüpf ins Bett und schlaf was.
Wenn ich zurückkomme, sehe ich nach dir.
Wieso hast du das Aspirin nicht genommen?
Nimm es.
Dann fühlst du dich besser.
Du bist immer noch hier?
Wie lange willst du noch reden?
Bist du blind?
Hau endlich ab!
Meinst du wirklich, ich halte dich für meine Freundin?
Hau ab!
Ich leihe dir nie mehr meinen Radiator oder meine Heizung.
Ich habe mir nie deinen Radiator ausgeliehen.
Du bist verrückt.
Du bist echt eine, das sage ich dir.
Würde dich einer für 40.000 Lire in den Fluss werfen?
Würde dich einer für 40.000 Lire ertränken?
Heutzutage würde das einer schon für 5000 Lire machen.
Jemand, der mich liebt?
Denkst du wirklich, er liebt dich?
Du kennst ihn seit einem Monat.
Du kennst weder seinen Namen noch seine Anschrift.
Kapier doch endlich, dass er dich in den Fluss gestoßen hat.
Er hat dich absichtlich in den Fluss gestoßen!
Und du hattest Glück.
Bei einer wie dir hätte ich den Kopf unter Wasser gedrückt.
Verrückte!
Du solltest ihn anzeigen.
Ich bin keine Verräterin!
Hör auf mich, geh zur Polizei.
Wieso?
Wieso würde er das tun?
Ich gab ihm alles, alles, worum er mich bat.
Wieso sollte er das tun?
Dumme Kuh.
Ich hätte sterben können.
Es reicht!
Die Party ist vorbei!
Ich will dich nie wiedersehen.
Das Seidenhemd.
Ich zeige dir, was ich mit deinem Seidenhemd mache.
Ich war so dumm.
Sieh dir das an.
Alles mein Zeug.
Ein Prinz-von-Wales-Anzug.
Ein Kamelhaarmantel.
Aber das passiert mir nicht nochmal.
Das passiert mir nie mehr.
Und wer füttert dich jetzt durch?
Wo isst du?
Im Vatikan?
Ewige Liebe.
Du fauler Gammler!
Verkauf wieder deine Luftballons!
Ab ins Feuer!
Ich verbrenne alles!
Brühe und Kalbkoteletts.
Hoffentlich krepierst du.
Ihr seht mich hier nie wieder.
Das ist meine letzte Nacht.
Es ist zu schmerzhaft hier bei euch.
Seht mich an.
Was für eine Klasse.
Du siehst aus wie Moby Dick.
Und das sagst du mir?
Weißt du, wo du hingehörst?
In einen Zirkus.
Die nehmen dich sofort.
Hast du keine Augen im Kopf?
Benutze sie.
Sieh mich an.
Wer bin ich?
Ich bin eine großartige Dame.
Aber du bist eine armselige...
Die wird von Tag zu Tag schlimmer.
Sie sollten sie ins Irrenhaus stecken.
Du endest auch mal wie sie.
Das ist die Heizung.
Ein Wasserstrahl reinigt die Scheibe.
-Volle Ausstattung.
-Sogar mit Coca Cola.
Machen wir eine Probefahrt.
-Das ist doch kein Panzer!
-Sei still!
Los, steig aus.
-Wieso sollte ich?
-Ich fahre mit Wanda eine Runde.
Du kannst gar nicht fahren.
Das ist mein Auto und ich kann damit machen, was ich will.
Steig aus.
Ich besuche dich im Krankenhaus.
Jetzt bin ich mal gespannt.
-Wieso hast du keinen 1.4 genommen?
-Wieder die Frage?
Was weißt du schon über Autos?
Du liegst doch nur in den Büschen.
-Du bist ein Arsch.
-He, Kleiner.
Immer auf deinem Roller.
Warum?
Da kommt die Durchgeknallte wieder.
-Tschüss, Schatz.
-Tschüss, Süße.
-Und hol die Prinzessin wieder ab.
-Ok.
-Hallo, Maria.
-Hallo, Cabiria.
-Hallo, Wanda.
-Hallo.
Was für ein Auto.
Wie schick.
Ich hätte an deiner Stelle ein graues genommen.
Die Farbe ist eleganter.
Aber es ist wirklich schön.
Die Batterie ist gleich leer.
Steig aus.
Wanda, steig aus.
Ich will mich nicht streiten.
Ich schon, du Fanatiker.
Ein Fiat bleibt ein Fiat.
Mit einem Auto ist alles anders.
Man setzt sich hinters Steuer und macht auf Dame.
Rechter Blinker, linker Blinker.
Sie halten dich für eine ehrbare Frau.
Eine Angestellte.
Ein reiches Mädchen.
Und die Männer fliegen dir zu.
Das ist befriedigend.
-Hörst du, was sie sagt?
-Was?
Ich weiß genau, woher sie die Kohle für das Auto hat.
Sie ist Kokaindealerin!
-Moment mal.
-Halt!
-Lass mich raus!
-Du bleibst hier!
Mambo?
Tanzt du, Cabiria?
Du hast Glück.
Ich bin der beste Tänzer Roms.
Los.
Eine Schande!
Sie hat einen Neuen, der ihr nachrennt und ihr Liebe vorgaukelt.
Er wird sie auch Almosen erbetteln lassen wie ein franziskanischer Mönch.
Runter von der Straße!
Oder ich lasse dich verhaften.
Ich habe die Telefonnummer.
He, Mister!
Sie sind aber süß.
Besser so.
Ich brauche dich nicht.
Wo wolltest du in dem Auto hin?
Ins Altenheim?
"Wäre ich doch 20 Jahre jünger."
Du, stinkender Flohsack!
-Du bist ja nur neidisch.
-Du bist widerlich!
Cabiria, hast du das gehört?
So lässt du dich behandeln?
Weißt du, wie du enden wirst, elendige Hure?
"Bitte, seid gnädig.
"Habt ein Herz.
"Für meinen Giorgio."
Los!
Verpass ihr eine!
Wanda, sieh nur.
Schon wieder.
Cabiria.
Cabiria!
Los, Cabiria!
Pericle, sieh dir das an!
Hör nicht auf sie!
Schlag ihr in den Magen!
Wir müssen sie trennen!
Aufhören!
Sonst kommt die Polizei!
Was ist so lustig?
Ich mache sie fertig!
Ich mache sie fertig!
Lasst mich los!
Loslassen!
-Komm her!
Los!
-Türe auf.
-Ich mache sie fertig!
-Bring sie weg.
-Lass mich los.
Mein Ohr tut weh.
-Setz dich.
Ich schlage dich grün und blau!
-Sieh nur, was die Alte mit mir gemacht hat...
-Wen hast du Kokaindealerin genannt?
-Halt's Maul.
-Das war noch nicht alles!
Sie hat mein Gesicht ruiniert.
-Vergiss sie.
-Sie soll verdammt sein!
Alte Hexe!
-Du hast Angst vor mir, was?
-Warte nur ab!
Du hast Angst vor mir, du Alte!
Rauch eine und vergiss es.
Wo willst du hin?
Wo soll ich dich hinfahren?
-Zur Via Veneto.
-Via Veneto?
Hältst du dich für Poppaea?
Hör zu, Cabiria.
Wir beide sollten uns mal unterhalten.
So kannst du nicht weitermachen.
Wer beschützt dich?
Sieh Marisa und mich an.
Wir sind ein gutes Team.
Marisa braucht auf der Straße keine Angst zu haben.
In Rom tut ihr keiner was.
Weißt du, warum?
Lass mich raus.
Wieso willst du zur Via Veneto?
Dort kämpfen die Mädchen von der Villa Borghese um einen Platz.
Cabiria, du musst einen seriösen und ehrenhaften Mann wie mich finden...
-Ich brauche keinen.
-Doch, sehr wohl.
Nein, brauche ich nicht.
Wieso sollte ich durch meine Arbeit ein dreckiges Schwein wie dich unterhalten?
-Lassen wir das.
-Ja, besser so.
-Ich will aussteigen, das ist besser.
-Ja, das ist besser.
Tschüss.
Schwachkopf!
Mach doch einen Spaziergang im archäologischen Park!
Und?
Darf ich nicht mal gucken?
Du bist kein Adonis.
-Geh weiter.
-Was?
Nein, ich bleibe hier.
Guten Abend.
Entschuldigung.
Bist du blind?
Jessy!
Jessy.
Wieso benimmst du dich so?
Alberto Lazzari.
Jessy!
Jessy, ich will mich nicht aufregen.
-Jessy, lass den Unsinn...
-Lass mich los!
Ich werde gleich wütend.
-Komm wieder mit rein.
-Gib mir den Schlüssel.
-Komm mit rein.
Sei nicht dumm.
-Nein!
Fass mich nicht an, du Schwein!
Rück rüber.
Lass mich einsteigen.
Wo willst du hin?
-Gibst du mir jetzt den Schlüssel?
-Nein.
Bleib hier.
Nicht aussteigen.
Lass mich!
Du tust mir weh!
Lass mich!
Hör zu, Schatz.
Warte.
-Ich sage es dir zum letzten Mal.
-Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich habe diese Spielchen satt.
-Lass mich los.
Du ruinierst meinen Pelz.
-Ich habe ihn gekauft.
Du Mistkerl.
-Moment.
-Was willst du?
Jetzt kannst du abhauen.
Du bist so ein Idiot!
Pass auf, Jessy.
Wenn du nicht zurückkommst, ist es vorbei.
Wie du willst.
Es ist vorbei.
Endlich!
Zum Glück.
Danke.
Danke, Jessy.
Was willst du?
Hau ab.
He, du.
Ich rede mit dir.
He!
Steig ein.
-Wer?
Ich?
-Ja.
Steig ins Auto.
Schnell.
Komm schon.
Türe zu.
-Steig aus.
-Was?
Steig aus.
Was soll das alles?
Für wen halten Sie sich?
"Steig ein, steig aus.
Steig ein, steig aus."
Ich bin nicht Ihre Sklavin.
Komm mit.
Amüsieren wir uns etwas.
Guten Abend, mein Herr.
-Ich soll reingehen.
-Dann los.
Guten Abend, mein Herr.
Wie geht es Ihnen?
Möchten Sie einen Tisch?
Die Show heute Abend ist bemerkenswert.
Ihr Schirm, Madam?
Da entlang, Madam.
Bitte sehr.
Wer ist das?
Sie wünschen?
Komm, setz dich hin.
Bitte.
Setz dich.
Alberto.
Monica.
Mein lieber Alberto, was machst du so?
-Filmst du gerade?
-Ja.
-Ich muss euch kaum vorstellen.
-Sehr erfreut.
Gestern machte sie einen Testfilm mit den Amerikanern.
Das Ergebnis war fantastisch.
Ich ließ ihn auch auf 16 mm drucken.
Ich schicke Ihnen sehr gerne eine Kopie.
Die Herrschaften, der erste Teil der Show ist beendet.
Bevor der Tanz losgeht, möchte ich gerne unseren berühmten Gast begrüßen, der uns heute mit seiner Anwesenheit beehrt.
Soll ich auch applaudieren, Alberto?
Mambo Nummer 2 6, Leute.
Tun Sie mir einen Gefallen.
Kommen Sie an unseren Tisch.
Meine Freunde würden Sie gerne kennenlernen.
-Kommen Sie, bitte.
-Los, Alberto.
Ich kann nicht.
Ich bin mit dieser Dame hier.
Komm.
Lass uns tanzen.
Guten Abend.
Los, alle Mambo tanzen.
Alle tanzen den Mambo.
Wundervoller Mambo.
Was für ein Mambo!
Los, Leute!
Tanzen!
Was für ein Mambo!
Sie können gerne zu Ihren Freunden gehen.
-Wie bitte?
-Gehen Sie ruhig zu Ihren Freunden.
Genug getanzt.
Wir gehen.
Steig ein.
Mach schon.
-Hast du zu Abend gegessen?
-Nein.
Ja, um 20 Uhr.
-Jetzt gehen wir essen.
-Was?
-Wir gehen essen.
-Wundervoll.
-Und wo fahren wir hin?
-Zu mir.
Moment mal.
He, ihr blöden Tussen!
Ich rede mit euch!
Seht mich an!
Ihr arroganten Schlampen!
Wenn ihr wüsstet, wer diesen Wagen fährt...
-Hat jemand angerufen?
-Nein, mein Herr.
-Ganz sicher nicht?
-Ja.
Hast du geschlafen oder warst du wach?
Nein, ich war hellwach.
Keiner hat angerufen.
Ok.
Essen für zwei auf mein Zimmer.
Wenn Fräulein Jessy anruft, schlafe ich schon.
Sollte sie insistieren, schlafe ich schon.
-Sollte sie weiter insistieren, schlafe ich.
-Ja, mein Herr.
Komm.
Wir essen oben.
-Wie heißt du?
-Cabiria.
-Wie?
-Cabiria.
Komm, los.
Noch ein Hund.
Was zum...
Sieh sich einer die an.
Haben Sie auch Fische?
Ja, habe ich.
Mist, wo habe ich es hingelegt?
-Lass das.
Das macht das Zimmermädchen.
-Es zerknautscht doch.
Ich Idiot.
Wieso habe ich das getan?
Hast du jemals einen Idioten gesehen?
Du siehst gerade einen an.
Lass das!
Komm her.
-Wie heißt du nochmal?
-Cabiria.
-Wo kommst du her?
-Wie bitte?
-Wo kommst du her?
-Aus Rom, Piazza Risorgimento.
Setz dich hin.
Du machst mich nervös.
Gefällt dir das?
Nicht wirklich.
Ist nicht meine Musik.
Nicht mein Geschmack, aber ist ganz schön.
Das ist Beethovens Fünfte.
Ich liebe sie.
Herein.
Stell es dahin.
Ich mache das schon.
Geh jetzt.
Und schließ die Tür.
Mal sehen, was er uns gebracht hat.
Kaviar, Hummer.
Bedien dich.
Ich habe keinen Hunger.
Greif zu.
Hoffentlich magst du es.
1949.
1949.
Zieh das aus.
Es ist heiß hier.
Die Naht ist kaputt.
-Wo wohnst du?
-Hinter der Tankstelle.
-Wo?
-Auf der Straße nach Ostia, 19. Kilometer.
Und du kommst bis zur Via Veneto?
-Ich auf der Via Veneto?
-Nein.
Ich arbeite am Archäologischen Park.
Ist viel bequemer.
-Warum?
-Ich lebe in Acilia.
Die U-Bahn fährt dahin.
Ein anderes Mädchen, meine Freundin Wanda, wohnt auch dort.
Mit den anderen habe ich nichts am Hut.
Die schlafen unter Caracallas Bögen.
Was denken Sie?
Ich habe ein Haus mit Wasser, Strom und einem tragbaren Radiator.
Ich habe alles, sogar ein Thermometer.
Sehen Sie mich an.
Ich schlafe nie unter einem Bogen.
Nun, vielleicht einmal.
Oder zweimal.
Mein Haus ist natürlich nicht wie dieses.
Aber für mich reicht's und ich mag es.
Bitte, bedien dich.
Iss etwas.
Was ist?
Ich weiß, wer Sie sind!
-Ich kenne Sie.
Darf ich es sagen?
-Ja.
-Darf ich?
-Ja, sicher.
Alberto Lazzari.
Ich habe Sie sofort erkannt.
Ich kenne alle Ihre Filme.
-Sie sind wundervoll.
-Welchen mochtest du am meisten?
Ich glaube, den letzten, wo Sie dieses ausgefallene Kostüm tragen und mit Vittorio Sgaman spielen.
Er öffnet die Tür und sagt:
"Keine Bewegung!"
Und dann war seine Tochter die Schuldige.
-Nein, in dem Film spielte ich nicht mit.
-Nein?
Sie sind so schön wie Ihr Haus.
-Bring die Gläser her.
-Ja.
-Champagner.
-Setz dich.
Prost.
Nein, nein.
Was ist denn jetzt?
Niemand wird mir glauben.
Sie halten mich jetzt schon für eine Lügnerin!
Diese Biester!
Vielleicht glaube ich es morgen selbst nicht.
Tun Sie mir einen Gefallen, bitte.
Ich möchte ein Foto von Ihnen, auf dem steht: "Cabiria war hier bei mir,
"in meinem Haus.
Alberto Lazzari."
"Cabiria Ceccarelli war in meinem Haus.
Alberto Lazzari."
-Das schreiben Sie.
-Ok.
-"Cabiria..."
-Und jetzt essen wir.
-"...
Ceccarelli..."
-Und Sie auch.
Eine Olive.
Darf ich?
Hühnchen.
Etwas Hünchenbrust vertreibt all Ihre Sorgen.
Ein Teller.
Bitte sehr.
Stellen Sie doch die Musik wieder an.
Sie gefällt mir jetzt auch.
Und was ist das?
Ich glaube, ich sah das mal in einem Film.
-Mein Herr.
-Was ist, Davide?
Fräulein Jessy.
-Du solltest sagen, ich schlafe.
-Aber sie ist hier.
-Was?
-Sie ist hergekommen.
-Lass sie nicht rein!
-Sie ist schon drinnen.
Sie kommt hoch.
Idiot!
Alberto, mach die Tür auf.
-Wer ist da?
-Lass den Unsinn.
Mach auf.
Komm schon, mach auf.
-Ich muss mit dir reden.
-Einen Augenblick.
-Das Bild.
-Oh, ja.
Schnell.
Alberto, mach endlich auf.
Ins Badezimmer.
-Nein, nein.
-Los.
Ich wimmele sie sofort ab.
-Geh schon.
-Ich werde die ganze Nacht hier warten!
-Sei still und nicht bewegen.
-Los, mach endlich auf.
Alberto, bitte, mach die Tür auf.
Mach auf, du Bastard!
Was willst du?
Sag schon.
Was willst du?
Ich bin müde und morgen muss ich früh raus und arbeiten.
Ich habe Durst.
Gib mir was zu trinken.
-Was?
-Ich habe Durst!
Was ist denn jetzt schon wieder?
Ich kann nicht mehr.
So geht das nicht mehr.
Ich kann auch nicht mehr, Jessy.
Deine Eifersucht ist unerträglich und krankhaft.
Ich habe es satt.
Ich kann auch nicht mehr.
Sei vernünftig.
Trennen wir uns als gute Freunde, ok?
Nein!
Das würde dir so passen.
Ich bleibe hier!
Jessy, lass das bitte.
Geh schlafen.
Du bist müde.
Und ich auch.
Ich rufe dich morgen an.
Kopf hoch.
-Du liebst mich nicht mehr.
Ich weiß es.
-Wer sagt das denn?
-Du liebst mich nicht mehr.
-Das stimmt nicht.
-Gib es doch zu.
-Das kann ich nicht.
Nein, gib es zu.
Dann hoffe ich nicht mehr
-und lasse dich in Ruhe.
-Dann würde ich lügen.
Wir könnten uns ab und zu sehen.
Jeden zweiten oder dritten Tag.
Das würde mir ausreichen.
Wieso so selten?
Wenn du möchtest, können wir uns öfter sehen.
-Jeden Tag?
-Ja, natürlich.
Aber lass diese Eifersucht.
Es ist nicht meine Schuld, dass Frauen mich anstarren.
-Ich kann da nichts machen.
-Aber du bist doch hässlich.
Findest du das wirklich?
Cabiria, komm her.
Tschüss.
Geh jetzt.
Tschüss.
Wo ist der Ausgang?
Cabiria, Alberto Lazzari sucht dich.
Mit dir rede ich gar nicht.
-Hör nicht hin.
-Tue ich auch nicht.
-Cabiria, Hinkebein ist hier.
-Toller Hecht.
He, du alter Lustmolch.
Hast du Heimweh nach dem Knast?
Komm schon, Cabiria, da gibt es sicher was zu lachen.
-Hallo, Wanda.
-Hallo.
Wieso hast du den mitgebracht?
-Unkraut vergeht nicht.
-Die Madonna könnte meinen Onkel heilen.
-Die Madonna?
-Die Pilger der Madonna del Divino Amore...
-An so was glaube ich nicht.
-Wieso nicht?
-Du glaubst nicht an Wunder?
-Nein.
Marisa, lass uns Sonntag zum Schrein von Divino Amore gehen.
Wir haben ja alle genug Wünsche.
Cabiria, kommst du auch mit zur Divino Amore?
Ich weiß nicht.
Ich überlege es mir.
Um was soll ich die Madonna denn bitten?
Ich habe alles.
Bald habe ich sogar meine Raten fürs Haus abbezahlt.
Aber vielleicht komme ich doch mit.
Wer weiß?
Mal sehen.
Meinst du, die Madonna verschwendet ein Wunder an so einen Typen?
Sie lachen?
Die Madonna weiß genau, wie Sie Ihr Geld verdienten.
Mit dem Verkauf von Kokain und Zuhälterei.
Ich gehe auf jeden Fall zum Schrein.
Ich weiß genau, um was ich sie bitte.
-Du solltest dich nicht lustig machen.
-Sei still.
Willst du wirklich da hingehen?
Um was willst du sie bitten?
He, hörst du nicht?
Um was willst du sie bitten?
Heilige Mutter Gottes, bete für uns...
Heilige Mutter Gottes, bete für uns, jetzt und in der Stunde unseres Todes.
Amen.
He, Kleine.
He, Kleine!
Lust auf eine Spazierfahrt?
-Tschüss, Wanda.
-Bis morgen.
Eine Abkürzung.
Das sollte eine Abkürzung sein?
Ich laufe seit einer Stunde.
Ich habe keine Ahnung, wo ich bin...
Lebst du auch hier in den Höhlen?
-Ich habe dich noch nie gesehen.
-Ich habe ein Haus.
Gorgiano.
Gorgiano.
Ich bin's. Komm hoch.
-Wie geht es dir?
-Ganz gut, mein Herr.
Danke.
Wo ist Pietro?
Schläft er?
Sie haben ihn vor zwei Tagen ins Krankenhaus gebracht.
Es soll ihm sehr schlecht gehen.
-Was brauchst du?
-Was Sie haben.
Danke.
Hier ist eine Decke.
Ist das in Ordnung?
-In welchem Krankenhaus liegt Pietro?
-Im Fatebenefratelli.
Ok.
Ich werde ihn besuchen, wenn ich Zeit habe.
Wiedersehen.
He, Schatz.
Wer ist dieser Mann?
He.
Ist er von der Wohlfahrt?
He, ich rede mit dir.
-Kann ich Ihnen helfen?
-Nein, danke.
Fahren Sie nachher zurück nach Rom?
Ja.
Könnten Sie mich mitnehmen?
Ja.
Bis später.
Elsa.
-Elsa!
-Wen haben wir denn da?
Du bist auch heute gekommen.
Ich habe dich nächsten Samstag erwartet.
Du bist so freundlich.
Gestern dachte ich noch:
"Er war Mittwoch hier.
"Da er alle neun oder zehn Tage kommt,
"wird er am Samstag wieder da sein."
Die Bombe.
Ich kenne diese Frau.
Bombe, lebst du hier?
Ich wünschte, ich hätte noch all das, was ich früher besaß.
Ich hatte eine Wohnung in Rom und eine Wohnung in Ostia.
Man überhäufte mich mit Geschenken.
Ich hatte Geld in der Bank, Juwelen, Gold.
Ich besaß fünf Kilo Gold!
Das ist nicht gelogen.
Aber keiner würde das glauben.
Damals war sie...
Hier kann ich mich nicht mal kämmen.
Aber wenn ich die ausgeschnittene Bluse und die weißen Ohrringe trage, dann...
Komm her, Elsa.
Nimm das.
Du hast mir sogar den Kuchen besorgt.
Der ist nur für mich.
Den teile ich nicht mit den anderen.
Gib ihn mir.
Ich verstecke ihn.
Schokolade und Pinienkerne!
Und wie viele Pinienkerne!
Ganz viele.
-Du bist so nett.
Danke.
-Gern geschehen.
Wiedersehen.
Wann kommst du wieder?
Wann kommst du zurück?
Wiedersehen, Elsa.
Möge der Herr alles Böse von dir fernhalten, Sohn.
In Rom gibt es viele Obdachlose.
Machen Sie nachts Ihre Runden?
Leider reicht das nicht aus.
-Geht es tagsüber nicht?
-Nein.
Am Tag laufen diese Leute herum.
Wie soll ich sie da finden?
Das ist komisch.
Ich bin auch immer nachts unterwegs, aber ich habe Sie nie gesehen.
Wie kamen Sie darauf...
-Wieso machen Sie diesen Beruf?
-Keine Ahnung.
Es ergab sich einfach so.
Wir sind da.
Da drüben ist die Haltestelle.
Wohnst du weit weg?
An der Straße nach Ostia, 19. Kilometer.
Wie heißt du?
Maria Ceccarelli.
Lebst du alleine?
Meine Eltern starben, als ich klein war.
Danach kam ich nach Rom.
Geh jetzt schlafen, du Arme.
Nun, ich...
Auf Wiedersehen.
Was ist denn?
Sag schon.
Danke.
Danke für alles.
Vater Vincenzo, die Gruppe aus Velletri ist da.
Die Jungfrau der Wunder.
Auf sie ist Verlass.
Kaktusfeigen zum Verkauf!
-Helfen Sie uns.
Er ist verkrüppelt.
-Sicher.
-Vorsichtig, Onkel.
-Danke.
Wanda, sieh dir all die Leute an.
Der Kerzenverkäufer ist da drüben.
Komm, Onkel.
He, wie teuer ist eine Kerze?
Ich habe welche für 50, 100, 150 oder 200 Lire.
Ich möchte die Größte.
Ich kaufe zwei für jeden.
-Würdet ihr bitte meine nehmen?
-Wanda, komm her.
Die Kerzen.
-Sind die in Ordnung?
-Danke.
Ich möchte nur eine.
Ich bezahle sie später.
Nein, nein.
Ich bezahle.
-Wozu sind die schon gut?
-Du Dummkopf.
Wie viel macht das?
Macht Platz!
Macht Platz für einen Kranken!
-Er ist so jung.
-Rosy!
Rosy!
Wir sind hier!
Wartet auf uns!
Wir lassen uns fotografieren!
Ich auch!
Komm, Cabiria.
Sie rufen uns.
-Ich komme.
-Beeil dich!
Wo ist Wanda?
-Ich bin hier!
-Wanda, komm.
Marisa!
Hau ab!
So eine hässliche Nase und er will trotzdem ein Foto.
Los, machen Sie das Foto.
Was müssen wir jetzt tun?
Du musst zur Beichte gehen.
Da drüben können Männer beichten.
Ich war erst gestern bei der Beichte.
He!
Vorsichtig!
Er ist ein Krüppel.
-Lang lebe die Madonna del Divino Amore!
-Lang lebe die Madonna del Divino Amore!
-Danke, Heilige Jungfrau!
-Danke, Heilige Jungfrau!
-Wanda.
-Ja?
Ich bete auch zur Jungfrau Maria, so wie du es gesagt hast.
Um was bitte ich denn?
Erinnerst du dich nicht?
Ich könnte beten, dass man Pericle den Wohnsitz anerkennt.
Wanda!
Das hast du nicht gesagt.
-Erinnerst du dich nicht?
-Ich bitte um das, was mir gefällt.
-Du wolltest doch darum bitten...
-Ich änderte meine Meinung.
Wieso verhältst du dich so?
Deinetwegen ist meine Kerze ausgegangen.
30 Messen zu jeweils 1000 Lire.
-Das macht 30.000 Lire.
-Ja.
-Ich habe ihnen 35.000 gegeben.
-Das war gut.
Man weiß ja nie.
Danke.
Wie geht das Bußgebet nochmal?
"O mein Gott, es tut mir von Herzen leid..."
-Und dann?
-Es steht im Beichtstuhl.
Stimmt.
Warte hier.
Wo willst du hin?
Wir können nicht zusammen rein.
Das reicht jetzt.
Benutzt den anderen Eingang.
Achtet auf die Hände!
Langsam.
Nicht drängeln!
Ich bin krank.
Er ist auch krank.
Seht ihr das nicht?
Vorsichtig, Onkel.
-Da ist der Altar, Onkel.
-Ich kann nicht mehr.
-Was ist?
-Ich kann nicht mehr.
Nein!
Ich stütze dich bis zum Altar.
Ich muss mich ausruhen.
Rosy, komm her.
Er kann nicht mehr stehen.
Komm schon, Onkel.
Wir sind fast da.
Ein jeder von ihnen hat eine geheime Qual.
Ein jeder von ihnen hat einen Wunsch.
Öffne Dein Herz und sei gnädig, Heilige Jungfrau!
Sei gütig, Heilige Jungfrau!
Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Lang lebe Maria!
-Lang lebe Maria!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Lang lebe Maria!
-Lang lebe Maria!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
Sei gütig, Heilige Jungfrau!
Lang lebe Maria!
Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Heile mich!
Heile mich, Heilige Jungfrau!
Mach mich wieder gesund!
Sei gütig!
Ich flehe Dich mit ganzem Herzen an!
Sei gütig, Heilige Jungfrau!
Ich flehe Dich mit ganzem Herzen an!
Wanda, komm her.
-Bleib bei mir.
Was passiert jetzt?
-Ich weiß es nicht.
Mein Herz klopft wie wild und ich zittere.
Ich fühle mich so komisch, Wanda.
-Lang lebe Maria!
-Lang lebe Maria!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
-Sei gütig, Heilige Jungfrau!
Mit kindlicher Hingabe, kniet nieder und bittet unsere himmlische Mutter um Vergebung.
Amleto, wird die Heilige Jungfrau mir ihre Gnade schenken?
Ich denke schon.
Jetzt kommt zum Altar der Heiligen Jungfrau.
Blickt in ihre gütigen Augen.
Möge ihr Glanz einen jeden von euch mit dem Licht der Hoffnung in euren Herzen erfüllen.
O Heilige Jungfrau.
Hilf mir, mein Leben zu verändern.
Schenke auch mir Deine Gnade.
Hilf mir, mein Leben zu verändern.
-Onkel, versuch zu gehen.
-Ich habe Angst.
Wirf die Krücken weg.
Sie schenkte dir ihre Gnade.
Ich bin mir sicher.
-Ich habe Angst.
-Ich halte dich fest.
Los, versuche es.
-Ich habe Angst.
-Versuche es.
Los.
Heilige Jungfrau, ich bin ein Sünder!
Ein lausiger Wurm!
Hab Gnade mit mir, Heilige Jungfrau!
-Lass ihn los, Rosy.
-Nicht loslassen!
Hab Gnade, Heilige Jungfrau!
Hab Gnade!
Cabiria?
Cabiria.
Hat es dir die Sprache verschlagen?
Trink was.
Vorsicht, Wanda.
Ein Glas und sie dreht durch.
Cabiria, was ist los?
-Ich denke nach.
-Worüber?
-Was hat sie gesagt?
-Sie denkt nach.
Denk nicht zu viel, sonst explodiert dein Kopf.
Sieh sie an.
Sie schüttete das Glas so runter.
Seht euch die Idioten an!
-Hört mit dem blöden Ball auf!
-Das machen die absichtlich.
Ich kümmere mich um sie.
Holt den Ball.
Blondie, der Ball!
Los, wir wollen spielen!
Gib uns den Ball!
Nächstes Mal bekommt ihr ihn nicht mehr!
-Das geht nicht auf.
-Wenn ihr alleine sein wollt, können wir los.
Sag es einfach.
-Und wenn wir alleine sein wollten?
-Was ist mit dir los?
-Und wenn wir alleine sein wollen?
-Was ist los, Cabiria?
Kommt her und holt den Ball!
Kommt her und holt ihn!
Cabiria!
Hol sie.
Sie kann kaum stehen.
Ich habe keine Lust.
Die beruhigt sich schon wieder.
He, die Musik ist langweilig.
-Cabiria!
-Spiel etwas Rock 'n' Roll.
Was tust du, du Verrückte?
Wir haben uns nicht verändert.
Wir haben uns nicht verändert!
Keiner!
Wir sind noch wie vorher, genau wie der Krüppel.
Cabiria, was willst du denn verändern?
Meinst du, das war es jetzt?
Weißt du, was ich morgen tun werde?
Ich werde das Haus verkaufen.
Alles.
Ich haue ab!
Wiedersehen, allerseits!
Ich höre auf!
Ich lasse alles hinter mir!
-Wo willst du hin?
-Wohin?
Meint ihr, ich bin wie ihr?
Ich weiß genau, wo ich hingehe.
Ich weiß es.
Seht euch die Nonnen an!
Was macht ihr mit dieser Fahne auf der Wiese?
Sucht ihr nach Schnecken?
-Wieso habt ihr sie trinken lassen?
-Ich war es nicht.
Schenkte die Heilige Jungfrau euch Gnade?
Tat sie das?
Cabiria!
Wir werden wegen dir noch verhaftet!
Amleto!
-Sieh sie dir an!
-Was?
-Hol sie zurück!
-Lass mich!
Ich spiele mit denen.
Und los!
Komm her!
Vergnüge dich hier mit uns!
-Cabiria!
-Tanz mit uns!
Vergesst eure Fahne!
-Halt.
-Lass mich los!
-Beruhige dich.
-Lass mich!
Wieso mischst du dich immer ein?
-Komm her.
-Lass mich in Ruhe!
Cabiria, du kannst kaum geradeaus gucken.
-Lass mich in Ruhe!
-Du bist sturzbetrunken.
Wer ist hier betrunken?
Was weißt du schon?
VARIETEE
Ist die Show gut?
-He!
Antworte mir!
-Soll ich sagen, dass sie mies ist?
-Et voilà!
-Bravo!
Wie Sie sehen, ist der Kopf meines Assistenten komplett von Dolchen umgeben und durchbohrt.
Ohne Zweifel ist der Kopf meines Assistenten in Blut getränkt.
Sie werden staunen, dass sein Kopf stattdessen verschwunden ist.
Im zweiten Teil der Show zeigen wir Ihnen
Experimente mit Magneten, Hypnose und Autosuggestion.
Freiwillige im Publikum?
Bitte, die Herren.
Möchten Sie?
Ja.
Ich auch.
Treten Sie vor.
Jeder kann auf die Bühne kommen.
Es besteht keinerlei Gefahr.
Wir brauchen auch eine Vertreterin des schöneren Geschlechtes.
Möchten Sie, Fräulein?
-Wer?
Ich?
-Ja, Sie.
Kommen Sie hoch.
Seien Sie mutig.
-Nein, ich möchte nicht.
-Kommen Sie!
Kommen Sie, Fräulein.
Möchten Sie all diese Herren hier oben alleine lassen?
Dann geh du doch.
Los, Puppe, geh schon.
Wir wollen lachen.
Wieso sollte ich einen mit deiner Fratze zum Lachen bringen?
-Mach schon.
-Guck in den Spiegel.
Bitte, ich möchte nicht betteln, Fräulein.
Soll ich Sie holen kommen?
Na gut.
Ich begleite Sie.
Keine Angst.
Wir sind alle gute Freunde.
-Das sind alles Tricks.
-Kommen Sie?
Na gut!
Ich komme ja schon.
-Es gibt keine...
-Es ist ja alles vorherbestimmt.
-Sie brauchen keine Angst haben.
-Ich?
Angst?
-Sie sind sehr tapfer.
Kommen Sie.
-Bravo!
Es wird alles gut.
Wir werden uns amüsieren.
Ich bin so vergesslich!
Das ist unverzeihbar!
Ich habe völlig vergessen, dass Fräulein Elvira noch hier drin ist.
Es ist so heiß hier.
Ihnen ist auch heiß, oder?
Wie wäre eine nette Bootsfahrt?
Wird jemand seekrank?
Als Kind war ich mal auf Elba.
Du warst in Porto Longone.
Dann wird hier niemand seekrank.
Das ist perfekt.
Hier ist unser Boot.
Wir nannten es Intrepid, weil es stets erfolgreich die Wellen bezwingt.
Kommen Sie, meine Herren.
Lassen Sie sich nicht bitten.
Nein, Fräulein, Sie bleiben hier.
Das Boot wartet.
Die See ist ruhig und das Wetter ist gut.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich setze mich wieder hin.
Wo gehen Sie hin?
Verdammt, er ist gut.
Er hat ihn aufgehalten.
Hinsetzen.
Sehen Sie mir in die Augen!
In die Augen sehen.
Ruder nehmen.
Und jetzt rudern.
Eins, zwei.
Eins, zwei.
Das Meer ist ruhig und klar.
Spüren Sie die Brise.
Es ist eine Wonne, die Meerluft einzuatmen.
Und die Delfine!
Seht doch!
Der da springt ganz hoch!
-Wie schön.
-Einer von Ihnen fühlt sich nicht gut.
Das sieht nicht gut aus.
Wir sind jetzt auf offener See.
Die Wellen werden immer höher.
Der Wind pfeift.
Ein Sturm!
Wir segeln durch ein Unwetter.
Ruder halten!
Jetzt kämpft jeder für sich alleine!
Oh, meine Güte!
Was ist passiert?
Zurück auf Ihre Plätze.
-Angst gehabt, was?
-Hättest du auch gehabt.
Ihr hattet Angst.
Wo wollen Sie hin?
-Reden Sie mit mir?
-Ja.
-Ist es nicht vorbei?
-Nein.
Noch nicht.
-Wollen Sie mich hier alleine lassen?
-Was will der denn jetzt?
-Frau oder Fräulein?
-Fräulein.
-Haben Sie sich amüsiert?
-Nicht wirklich.
Ich möchte Sie kurz sprechen.
Kommen Sie.
-Sind Sie aus Rom?
-Ja, ich lebe in Rom.
In welchem Stadtteil?
-Colonna?
Pariolo?
Prati?
-Prati.
Kommen Sie, seien Sie ehrlich.
Wo leben Sie?
In Borgata San Francesco.
-Was ist daran so lustig?
-Achten Sie nicht auf sie.
Sie scherzen nur.
Sie sind also unverheiratet, würden aber gerne heiraten.
Wieso sollte ich heiraten?
Ich bin nicht dumm.
Dich würde auch keiner heiraten!
Alle Mädchen wollen heiraten.
Ich kenne einen netten jungen Mann, der eine Frau sucht
-und Sie gerne heiraten würde.
-Mich?
Er ist gutaussehend, reich, reitet und fährt einen Ferrari.
Mal sehen, ob wir etwas arrangieren können.
Welche Arbeit machen Sie?
Sie ist Gräfin!
Hören Sie, mir geht es gut.
Ich habe alles, was ich benötige.
Und jetzt gehe ich.
Wiedersehen.
Ich brauche nichts!
Umso besser.
Das freut mich für Sie.
Sie sind also reich?
Geld in der Bank, einige Häuser.
Mir gehört das Haus, in dem ich lebe.
Ok?
Und jetzt gehe ich.
Wo willst du denn hin?
Einen Moment.
Lassen Sie mich nicht dumm aussehen.
Ich stelle Ihnen zumindest den jungen Mann vor,
Oscar.
Wer zum Teufel ist Oscar?
-Ich zeige es dir!
-Oscar.
Bitte, treten Sie vor.
Wie elegant.
Darf ich dir diese junge Dame vorstellen?
Sie möchte dich auch kennenlernen.
-Sehr erfreut.
-Er freut sich ebenso, glauben Sie mir.
Ich habe euch einander vorgestellt und lasse euch nun alleine.
Das ist ein wundervoller, friedlicher Garten voller Blumen.
Ihr könnt in Ruhe reden und euch alles erzählen.
Niemand hört zu.
Fräulein, Oscar bietet Ihnen seinen Arm an.
Kommen Sie, nehmen Sie seinen Arm.
Das ist doch nicht schlimm.
Aber wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Ihr wandert umher.
Die Wege sind voller Blumen.
Die Vögel zwitschern.
Oscar hat nicht den Mut zu sprechen.
Er ist etwas schüchtern und bewegt.
Jetzt sagt er: "Fräulein, ich hoffte schon so lange, Sie kennenzulernen.
-"Darf ich Sie etwas fragen?"
-Ja.
"Sind Sie verlobt?
"Gab es nie einen Mann in Ihrem Leben?
"Habe ich mir gedacht.
"Ich sehe Sie oft aus Ihrem Fenster blicken
"und bei der Messe am Sonntag.
"Ihr Kopf ist gesenkt.
"Sie sind stets bei Ihrer Mutter und..."
Das ist gut.
Blumenpflücken verweist auf eine liebliche Seele.
"Fräulein, darf ich Sie wiedersehen?
"Danke.
-"Wie heißen Sie nochmal?"
-Maria.
"Maria?
Was für ein schöner Name.
"Danke, Fräulein Maria.
Ich verwahre diese Blume wie einen Schatz.
"Möchten Sie mit mir tanzen?"
Musik, Maestro.
Oscar und Maria möchten tanzen.
Das Orchester spielt einen wundervollen Walzer.
"Ich bin reich, aber einsam und unglücklich.
"Teure Autos, lange Reisen und Luxushotels sind ohne Wert.
"Rauch!
Illusion!
"Ich möchte ein Zuhause, Kinder und eine Frau.
"Wie Sie."
Wir hätten uns treffen sollen, als ich 18 war.
Ich hatte langes, schwarzes Haar.
So lang.
"Für mich werden Sie immer 18 sein."
Dann stimmt es also.
Sie lieben mich wirklich.
Ist es wirklich wahr?
Sie wollen mich nicht reinlegen, oder?
Lieben Sie mich wirklich?
Fräulein.
Fräulein.
Kommen Sie.
Alles in Ordnung.
Was ließen Sie mich tun?
Was haben Sie mit mir gemacht?
-Gehen Sie.
Ich muss schließen.
-Ich gehe ja schon.
Sind die Idioten immer noch da draußen?
Alle sind weg.
Da draußen ist keiner mehr.
Gehen Sie.
Ich muss abschließen.
Ich werde es ihnen zeigen!
Verzeihung, Fräulein.
D'Onofrio.
Ich bin Buchhalter.
Verzeihen Sie meine Verwegenheit.
Gewöhnlich spreche ich keine jungen Damen auf der Straße an.
-Ich war auch im Publikum.
-Ja?
Tolle Show!
Was für ein Müll!
Wenn ich diesen Drecksack nochmal sehe...
Fräulein!
Fräulein, bitte, Sie missverstehen mich.
Ich stimme Ihnen zu.
In der Tat habe ich Mitleid mit Ihnen.
Ich wartete auf Sie, um Ihnen zu sagen, wie sehr ich gerührt war.
Wir können uns als zynisch und berechnend ausgeben.
Es sogar glauben.
Aber wenn einem plötzlich Reinheit und Unschuld gegenüberstehen, fällt diese zynische Maske ab
und all das Gute erwacht in einem.
Hören Sie.
Ich wollte Ihnen danken.
Sie haben mir etwas Gutes getan.
Es wird kühl.
Könnten Sie das kurz halten?
Die Luftfeuchtigkeit bei Nacht...
-Darf ich Ihnen etwas zu trinken ausgeben?
-Ich kenne Sie nicht.
Diese Idioten!
Sie sind noch da.
Verzeihen Sie, wenn ich insistiere, aber diese Experimente mit Magneten sind sehr gesundheitsgefährdend.
Sie können Unausgewogenheit und andere Störungen verursachen.
Deswegen fühlte ich mich so komisch!
Kalt, heiß.
Ich schwitzte wie bei einem Fieber.
-Unvorstellbar!
-Ich rate zu einem Magenbitter.
Der wird Ihnen gut tun.
Kommen Sie, setzen wir uns hin.
Nur einen Augenblick.
Bitte, setzen Sie sich.
Zwei Magenbitter, bitte.
Ich habe selten so gelitten wie heute Abend.
Ich schwöre.
Als der Scharlatan Ihnen in Oscars Namen Liebesworte zuflüsterte und Sie antworteten...
Sie haben Oscar mit solcher Sittsamkeit und Verzagtheit geantwortet, ich fühlte mich elendig.
Ich spürte hier drinnen einen Schmerz.
Mir ging es schlecht.
Sehr schlecht.
Beeilen Sie sich.
Ich schließe.
Nein, keine Sorge.
Die Obszönität der Menschen kann bestimmte Dinge nicht beflecken.
Hier.
Auch wenn eine Menge hysterisch lacht, gibt es zum Glück immer jemanden, der es versteht.
Jemanden, der es würdigt.
Zum Wohl.
Was habe ich denn getan?
Sie spielten eine sehr reizende und liebliche Liebesszene.
Ich bin immer noch bewegt.
Ich kann es gar nicht beschreiben.
Ja.
Jetzt weiß ich es.
Mich erschütterte am meisten, dass Sie in Ihrem Inneren noch so rein sind wie mit 18,
als Sie mit Ihrer Mutter zur Messe gingen und langes schwarzes Haar hatten, das bis hier hinabfiel.
Das habe ich gesagt?
Ich schließe jetzt.
-Wie viel?
-150 Lire.
Danke.
He, geh jetzt schlafen!
Hören Sie, Fräulein.
Das, was heute passiert ist, ist sehr wichtig für mich.
Bitte.
Denken Sie nach.
Ich bin nicht von hier.
Ich kam zufällig her.
Ich wandere gerne durch die Stadt in Gegenden, die ich nicht kenne.
Keine Ahnung, wieso ich ins Theater ging.
Dafür gibt es keine Erklärung.
Es ist, als hätte mich das Schicksal geleitet.
Ja, das ist das richtige Wort, Schicksal.
Wer sind Sie?
-Sie klingen wie jemand aus Parioli.
-Wie bitte?
Sie sprechen wie jemand aus Parioli, wie ein feiner Herr.
Ich sagte doch, ich heiße D'Onofrio.
-Ich bin Beamter.
-Was wollen Sie von mir?
Vielleicht verstehen Sie mich besser, wenn ich meinen Vornamen nenne.
Ich heiße Oscar.
Mein Name ist Oscar.
-Sie heißen Oscar?
-Ja.
Na und?
Das kann ein Zufall sein.
Natürlich.
Aber ist es nicht seltsam, dass der Zauberer den Namen Oscar auswählte?
Fräulein, ich muss Sie wiedersehen.
-Warten Sie auf den Bus?
-Ja.
Ich bin erschöpft.
Ich muss unbedingt schlafen.
Sagen wir jetzt Lebwohl und sehen uns nie wieder?
Das steht außer Frage.
Ich muss Sie wiedersehen.
Die Stadt ist riesig, und wir haben uns noch so vieles zu sagen.
Wann und wo sehen wir uns wieder?
Bitte.
Ich weiß es nicht.
Ich habe zu tun.
Ich arbeite.
Ich bin Verkäuferin.
Und was sollten wir uns schon erzählen?
-Was?
-Was würden wir uns sagen?
Da kommt der Bus.
Ich muss los.
-Wiedersehen.
-Sagen Sie das bitte nicht.
Ich arbeite auch.
Wir können uns nach der Arbeit treffen.
Morgen Abend, zum Beispiel.
Fräulein, warten Sie.
Wie wäre morgen Abend?
-Abends kann ich nicht.
-Dann Sonntagnachmittag?
-Am Sonntag?
-Sonntag, Termini-Bahnhof, 19 Uhr.
-Ich weiß nicht.
Ich fühle mich komisch...
-Bitte.
-Was tun Sie?
-Beeilung.
Wir fahren los.
Fräulein!
Fräulein!
Ich bin hier!
Ich war da drüben.
Entschuldigen Sie.
War ich an der falschen Stelle?
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich dachte, vielleicht hielten Sie mich für einen Verrückten.
Es war alles so seltsam.
Als hätte ich geträumt.
Ich war so frei.
Bitte, nehmen Sie sie.
Danke.
Das war nicht nötig.
Gern geschehen.
Gehen wir da lang.
Darf ich?
Er sagt, er redet gerne mit mir.
Und er redet und redet.
Und er redet so vornehm!
Er muss viel lesen.
Er ist sicher sehr gebildet.
Gestern Abend sahen wir uns im Metropolitan einen neuen Film an.
-Das ist dein drittes.
-Die sind so lecker.
Ich weiß, dass sie lecker sind.
Wir sahen uns also einen neu erschienenen Film an.
Einen Kostümfilm, mit Gladiatoren und christlichen Märtyrern.
Er erklärte mir, dass es keine wahre Geschichte war.
Es war nur ein Film!
Und dann sagte er mir, dass er gerne mit mir spricht, weil ich ihn verstehe.
Und er ist auch recht ansehnlich.
Schwarze Augen.
Braunes Haar.
Ein nördlicher Typ.
Dann gingen wir in einem Restaurant eine Pizza essen.
Immer bezahlt er.
Er schenkte mir sogar Blumen.
-Nichts?
Er will nichts von dir?
-Nein.
Ich glaube es nicht, Cabiria.
Ich treffe ihn morgen wieder.
Aber was will er von dir?
Ich weiß es nicht.
Aber wen kümmert's?
Solange er bezahlt.
Sicher.
Die Polizei!
Die Polizei!
Ihr gehört alle ins Gefängnis!
Verhaftet sie alle!
Ich laufe nicht weg.
-Guten Morgen, Fräulein.
-Guten Morgen.
Wie geht es Ihnen?
Wie elegant Sie heute sind.
Wie geht es Ihnen?
Ich hoffe gut.
-Gut.
Und Ihnen?
-Gut, danke.
Für Sie.
-Danke.
Das war aber nicht nötig.
-Ich tue es gerne.
-Das ist zu viel.
-Nehmen Sie.
Danke.
-Wo wollen wir hingehen?
-Wohin Sie möchten.
Danke.
-Die Sonne ist heute heiß.
-Sollen wir zum Aventin gehen?
Ihre Familie stammt nicht aus Rom, oder?
Nein.
Ich habe keine Familie mehr.
Meine Eltern starben, als ich noch klein war.
Einsamkeit ist schwierig, aber ich bin lieber einsam,
-als beschämende Kompromisse einzugehen.
-Ja.
Wir lebten in Apulien, in einem kleinen Dorf.
Der Name ist unwichtig.
Sie kennen es sicher nicht.
Ich wuchs in einem alten Haus auf.
Ich erinnere mich an die Öllampen.
Meinem Vater gehörte etwas Land.
Sein Name war Giovanni.
Meine Mutter hieß Elsa, arme Seele.
Ich mag den Namen Elsa.
Er ist schön.
Ich hatte keine Geschwister.
Als mein Vater starb, stahlen einige herzlose Verwandten meiner Mutter ihr weniges Eigentum und hinterließen uns in Armut.
Also suchte ich nach Arbeit.
Was tust du da, Kind?
-Guten Morgen, Vater.
-Almosen für den Heiligen Antonius?
-Tut mir leid.
Ich habe kein Geld dabei.
-Macht nichts.
Ein anderes Mal.
Wichtig ist nur, dass wir Gottes Gnade erfahren.
Und du erfährst doch Gottes Gnade, oder, Kind?
-Nein.
-Du hast nicht Gottes Gnade?
Nein.
Wieso nicht?
Alle sollten Gottes Gnade erfahren.
Wer Gottes Gnade erfährt, lebt glücklich.
Ich besitze Gottes Gnade und ich bin glücklich.
Ich ging sogar zum Schrein der Madonna del Divino Amore und bat um Gnade.
Vielleicht hast du nicht richtig darum gebeten.
Oder vielleicht brauchst du sie nicht.
Bist du verheiratet?
Das ist schlecht.
Mädchen sollten heiraten und Kinder zur Welt bringen.
Die Ehe ist heilig.
Finde Gottes Gnade, Kind.
Hier.
Bitte den Heiligen Antonius um Hilfe.
Falls du mich brauchst, ich bin Bruder Giovanni.
Ich wohne im Kloster der Franziskaner.
Aber vielleicht findest du mich dort nicht.
Ich bin immer viel unterwegs.
He, Blondie.
Wiedersehen.
-Morgen?
-Nein.
Morgen bin ich beschäftigt.
-Dann übermorgen.
Gleiche Zeit.
-Da habe ich auch zu tun.
Wie das?
Nun, ich wollte Ihnen sagen, dass ich nicht weiß, ob wir uns noch sehen sollten.
-Wieso?
-Missverstehen Sie mich nicht.
Ich fühle mich wohl bei Ihnen.
Das ist sicher.
Aber was bringt das alles?
Was soll ich bei Ihnen?
Wir verschwenden beide unsere Zeit.
Und womit?
Was wollen Sie von mir?
Was wollen Sie?
Wenn du möchtest, heirate ich dich.
Ich wollte schon viel früher fragen.
Aber mir fehlte der Mut dazu.
Ich wollte dich schon bei unserem ersten Treffen fragen.
Was sagen Sie da?
Mich?
Sie wollen mich heiraten?
Was sagen Sie da?
Jemanden, den Sie zehn Mal sahen und gar nicht kennen?
Das ist völlig unvernünftig.
Zum Glück bin ich ehrlicher als andere.
Entschuldigung, aber das geht nicht.
Was wissen Sie schon von mir?
Über mein Leben?
Das ist völlig unnormal.
Sie sollten sich nicht über Leute lustig machen.
Wieso mich?
Um Himmels willen!
Ich habe dich nichts gefragt und ich will nichts wissen.
Wen kümmert es?
Vorurteile sind mir gleichgültig.
Denn für mich zählt, dass ich dein Inneres kenne.
Wir beide sind zwei einsame Wesen.
Ich weiß nicht.
Wir müssen zusammen sein.
Ich brauche dich.
Sagen Sie das nicht.
-Sagen Sie es nicht, wenn es nicht stimmt.
-Aber es stimmt!
Was ist los, du Verrückte?
-Was ist denn?
-Ich heirate!
Er hat um meine Hand angehalten.
Wir kaufen einen Laden in Grottaferrata.
Nein, da.
Er muss nur noch den Vertrag unterzeichnen.
Ich wusste nichts davon.
Er arrangierte alles, einen Laden, ein Haus.
Ich werde hier alles verkaufen.
Ich verkaufe das Haus...
Das Haus.
In zwei Wochen heiraten wir.
Wanda, ich verlasse diesen Ort!
-Weiß er, dass du...
-Natürlich.
Ich habe ihm alles erzählt.
Ich wollte nichts verheimlichen.
Aber er ist ein Engel.
Ein Engel!
Er wollte gar nichts wissen.
Es war ihm egal.
Er liebt mich.
Er liebt mich.
Wanda, er liebt mich!
Wanda, tschüss!
Wer ist da?
-Guten Abend, Vater.
-Guten Abend.
-Ich möchte Vater Giovanni sprechen.
-Er ist noch nicht zurück.
-Was willst du von ihm?
-Ich möchte beichten.
Geh in die Kirche.
Dort kannst du beichten.
Ich möchte, dass Vater Giovanni mir die Beichte abnimmt.
Aber Bruder Giovanni darf das nicht.
Er ist ein laikaler Bruder.
Ich weiß, aber ich warte auf Vater Giovanni.
-Gut.
Dann warte eben.
-Ja, das werde ich.
Wieso legst du das in den Koffer?
Das nehme ich nicht mit.
Soll ich die Eule mitnehmen?
Nein, die bringt Unglück.
Aber die Muschel kommt mit.
Leg sie da rein.
Mal sehen, ob sie reinpasst.
Ja, sie passt.
Das habe ich verkauft.
Stell es da rüber.
Cabiria, was für eine Verschwendung!
Du lässt alles hier.
Hier, das Geschirr.
-Das habe ich verkauft.
Lass es stehen.
-Das auch?
Ich habe es nicht weggeworfen.
Man hat mir Geld dafür gegeben.
Es hätte mehr gekostet, alles zu transportieren.
Er verkaufte alles in seinem Dorf.
Ich habe auch alles verkauft.
Wir fangen von vorne an.
Alles neu.
Wäre ich du, würde ich meine Sachen behalten.
-Cabiria, vergisst du auch nichts?
-Was denn?
-Hast du das Geld?
-Natürlich.
Ich bin ja nicht dumm.
-Du hast den Pelz vergessen.
-Pelz?
Welcher Pelz?
-Nein, den will ich nicht.
-Darf ich ihn meiner Tante geben?
Sicher, aber schnell.
Sie wollen einziehen.
Zur Hölle mit diesen Halunken.
Schließt du bitte den Koffer?
Mach ihn fest zu.
Meine Mutter.
Verdammt, ich vergaß fast...
-Ich werde heiraten.
Ich heirate auch.
-Was sagst du?
Wie bitte?
Nichts.
Wie sehe ich aus?
-Sehr hübsch.
-Das kostete 1200 Lire.
Sie haben dich über den Tisch gezogen.
Das war zu viel.
Nun ja...
Meine Tasche.
Wiedersehen, D'Artagnan.
Jetzt los.
-Ich muss los.
Komm.
-Ok.
Hast du sie gesehen?
Ich hasse diese armen Wesen.
Los.
-Hier sind die Schlüssel.
Ich bin weg.
-Ok.
Giovannino, binde das los.
Brauchen Sie was, sagen Sie es meiner Freundin, Fräulein Wanda.
Sie schreibt mir.
-Gute Reise.
Und viel Glück!
-Danke.
Gleichfalls.
Paolo!
Tschüss, Opa.
Opa!
Auch egal.
Ich will mich nicht von allen verabschieden.
So ist es besser.
Ich bin so glücklich.
All diese Leute werden Fragen stellen...
-Luciana!
-Wer ist da?
-Cabiria!
Ich haue ab!
-Viel Glück!
Schick uns etwas Konfekt!
Das mache ich!
Tschüss!
Grüße den Sizilianer, den Verrückten, Antonios Onkel...
-Schön, was?
-Sie sind schön.
Du heiratest und ich kenne nicht mal deinen Verlobten.
Ich konnte ihn nicht hierher bringen, wo mich alle kennen.
Der Bus kommt.
Da ist er.
Tschüss, Wanda.
Wieso weinst du?
-Wer weint denn?
-Du weinst doch.
Ich schreibe dir sofort meine neue Adresse.
Du wirst auch heiraten.
Du wirst sehen.
Los.
Schnell, der Koffer.
-Ich schicke dir meine neue Adresse.
-Ja.
Mach keinen Ärger.
-Du wirst auch ein Wunder erleben wie ich.
-Ja, klar.
Es wird passieren.
Tschüss, Wanda.
Tschüss, Cabiria.
Leb wohl, Cabiria!
-Was tust du da?
-Ich möchte bezahlen.
-Das musst du nicht.
-Bitte!
Du bezahlst immer.
-Meins ist jetzt auch deins.
-Ja, aber...
Es ist egal, oder?
Ober!
Es wird Abend.
Hier oben sind die Sonnenuntergänge wunderschön.
-Machst du mich betrunken?
-Das ist ein leichter Wein.
Das Geld.
Steck es weg.
Das ist meine Mitgift.
350.000 Lire für das Haus.
Mehr bekam ich nicht.
Die Schurken nutzten es aus, dass ich es eilig hatte.
Und ich habe alles Geld in der Bank abgehoben.
400.000 Lire.
Siehst du?
Ich bat sie, mir nur neue Scheine zu geben.
Du wolltest nie darüber sprechen.
Du bist ein Engel, ein Heiliger.
Wenn du wüsstest, was ich durchmachen musste, um das Geld anzusparen...
Ich sagte doch, ich will es nicht wissen.
Bitte.
Lass uns gehen.
Ich habe so viel erleiden müssen.
Manche Männer machen Mädchen nur den Hof, um an ihr Geld zu kommen.
Dir ist das sicher fremd.
Für Liebe alles.
Ich würde alles aus Liebe tun.
Aber so nicht.
Und wenn ich altere?
Wer denkt an meine alten Tage?
Tut mir leid.
Entschuldigung.
Ober, behalten Sie das Wechselgeld.
Komm jetzt.
Ich wollte nicht ewig so weitermachen.
Ich hätte ja schon vorher aufgehört.
Aber das war unmöglich.
Ich wollte nicht ewig so leben.
Ich hatte ja schon das Haus.
Wanda und ich hatten einen Plan.
Ein Freund wollte uns einen Kiosk vermieten.
Ich hätte so schnell wie möglich aufgehört.
Wo gehen wir hin?
Es ist so schön hier.
Lass uns spazierengehen.
Ok?
Ich erinnere mich nicht, wie alles anfing.
Ich war so jung.
Ich erinnere mich nicht.
-Und die Koffer?
-Wir holen sie später.
Du hättest mich mit 15 sehen müssen.
Ich hatte lange schwarze Haare.
Ich begriff es nicht.
Meine Mutter interessierte nur das Geld.
-Wo gehen wir hin?
-Ich weiß nicht.
Lass uns umherwandern.
Wie heißt dieses Lied?
Küsst du mich?
Danke, Liebling.
Komm.
Ich kenne eine Abkürzung.
Oscar, aber wohin...
Du bist ein Schlingel!
Sieh nur die Blumen.
Gefallen sie dir?
Sie stinken etwas, aber egal.
Ich habe noch nie solche Blumen gesehen.
-Komm jetzt.
-Ok.
Riech mal.
Was für Blumen sind das?
Was ist los?
Bist du traurig?
-Ich?
Nein.
Wieso?
-Du singst nicht mehr.
Warte.
Lass uns unsere Namen in die Bäume ritzen.
-Komm, der Sonnenuntergang ist herrlich.
-Der Sonnenuntergang?
Wo willst du denn hin?
Sei ehrlich.
Wo willst du hin?
Der Sonnenuntergang...
Was für ein seltsames Licht.
Wunderschön, nicht wahr?
Es gibt also doch Gerechtigkeit auf dieser Welt.
Man leidet, geht durch die Hölle, aber plötzlich taucht das Glück auf.
Du warst mein Engel.
Deine Hand ist eiskalt.
Ist dir kalt?
Nein.
Bereust du es?
Wundervoll, oder?
Sieh nur, wie tief es runtergeht.
Ich würde gerne eine Bootsfahrt machen.
Gibt es da unten Boote?
-Kannst du schwimmen?
-Nein!
Ich wäre fast mal ertrunken.
Sie mussten mich retten.
Ich wurde reingestoßen.
Was ist?
Was ist denn los?
Du willst mich doch nicht töten, oder?
Antworte mir.
Willst du mich töten?
Willst du mich töten?
Antworte mir!
Sag was!
Sag was.
Ich bitte dich.
Sag irgendetwas.
Sprich es aus.
Es geht ums Geld, oder?
Nein...
Es geht nur ums Geld.
Töte mich.
Bring mich um!
Schubs mich die Klippe runter!
Ich will nicht mehr leben!
Ich ertrage es nicht mehr.
Das ist zu viel!
Ich will nicht mehr leben!
Töte mich!
Schubs mich die Klippe runter!
Ich will nicht mehr leben.
Los!
Mach schon!
-Halt den Mund, Närrin!
-Schubs mich runter!
Ich will dir nicht wehtun!
Siehst du das nicht?
Sei still!
Sei still!
Ich will nicht mehr leben!
Ich will nicht mehr leben!
Töte mich!
Töte mich!
Ich will nicht mehr leben!
Töte mich!
Ich will nicht mehr leben!
Ich will nicht mehr leben!
Töte mich!
Maurizio, beeil dich!
Wir müssen los!
Wir haben uns verfahren!
Guten Abend.
Der schräge Otto (1957) dTV
- WDR - 26. Juli 2012
Musik
Musik
Musik und Gesang
* Neulich fuhr ich ganz allein durch den Sonnenschein.
Da sah ich ein himmelblaues Kleid.
- Und daran denkt er noch heut.
Am Kilometerstein 107, dicht an der Autobahn, hielt mich ein Mädel an.
Das Schicksal hatte sie dorthin getrieben.
Sie hat mir zugelacht, da hat er Halt gemacht.
Sie kam mit mir und ist bei mir geblieben.
Die kam mit mir und will nicht mehr zurück.
Am Kilometerstein 107 begann für uns die Fahrt ins große Glück.
Musik
Am Kilometerstein 107 begann für uns die Fahrt ins große Glück. *
Applaus
Ist doch ordentlich gegangen.
Das war großartig, Otto.
Otto, ich danke Ihnen.
Sie haben uns gerettet.
Gern geschehen Herr Korty, aber machen Sie das nicht zu oft mit mir, ich bin doch bei Ihnen als Pressechef.
Und als Pianist.
Nur im äußersten Notfall.
Aber tanzen und singen, nein.
Sie haben bewiesen, dass Sie für einen erkrankten Darsteller einspringen können.
Ab heute darfst du immer wieder einspringen.
Das ist die Neue, ich glaube, Ingeborg heißt sie.
Ihr Kostüm hat n Riss.
Wir müssen sie aber nicht drauf aufmerksam machen.
Warten wir lieber, bis es weiter platzt.
Warten wir.
Na, stimmts?
Es stimmt.
Vielen Dank, Fräulein Rieger.
Geld zählen ist für mich die angenehmste Beschäftigung.
Selbst, wenns nicht mein eigenes ist.
Frau Sauerbier, Sie können sich nicht beklagen.
Seitdem Sie Geschäftsführerin sind, haben Sie sicher ein ansehnliches Bankkonto.
Man siehts mir an, was?
Telefon klingelt
Korty Revue.
Augenblick bitte.
München, Ihre Frau.
Hallo Gerti, wie gehts dir?
Was, Moni?
Warum bist du noch nicht im Bett?
Ich wollte dir guten Abend sagen, wann kommst du nach Haus?
Ich habe Sehnsucht nach dir.
Mutti auch.
- Mutti sagt, Mutti auch.
Geh schön ins Bett.
- Gute Nacht, Papi.
Wir haben Sehnsucht nach dir.
Das sagst du immer, aber wann kommst du?
Komm bald, sonst vergesse ich, dass ich verheiratet bin.
Sag nicht solche Sachen, Alexander.
Glaubst du, es freut mich, wenn mir die Freunde die Zeitung unter die Nase halten, mit den Abenteuern von Alexander Korty.
Ich kann niemandem erklären, dass alles nur Reklame ist, das glaubt man mir nicht.
Die Hauptsache ist, dass du es glaubst.
Du weißt doch selbst, dass an den Geschichten kein wahres Wort ist.
Mach dir keine Sorgen und komm bald.
Ich weiß, dass Moni dich braucht, aber Alexander braucht dich auch.
Wozu haben wir die Oma im Haus?
Liebling, komm bald, sonst passiert was.
Mach keine Dummheiten.
Das mach ich erst, wenn du da bist.
Ich muss jetzt auf die Bühne.
Moment, Frau Sauerbier will dir noch guten Abend sagen.
Guten Abend, Frau Korty.
Wir haben viel Aufregung gehabt.
Der eine Schauspieler ist krank geworden und dann hat die Amado das Flugzeug verpasst.
Frau Korty, keine Sorge, Frau Sauerbier passt schon auf.
Telefon klingelt
Hier bimmelts wieder.
Auf Wiedersehen, Frau Korty.
Ach, guten Abend, Frau Amado.
Haben Sie einen guten Flug gehabt?
Sturm und Nebel?
Herr Korty ist auf der Bühne.
Kommen Sie noch her?
Morgen früh muss ich Alexander unbedingt sehen.
Ich möchte, dass er mir die neue Musik vorspielt.
Evtl. um 10 Uhr, zum Frühstück?
- Jawohl, Frau Amado.
Zum Frühstück, denkste.
Wo steckst du Alfons?
- Hier.
Wenn du noch Koffer dazukaufst, brauche ich ein Transport-Flugzeug.
Kommst du mit zum Essen?
Nein, ich bin zu müde.
- Dann bis morgen früh.
Musik
Das Kostüm platzt doch nicht.
Ingeborg, ein paar Stiche könnten nicht schaden.
Herr Schräge, ich suche Sie gerade.
Ich wollte Sie bitten, morgen um 10 Uhr ins Hotel Esplanade zu Frau Amado zu gehen und ihr die neuen Nummern vorzuspielen.
Wieso er?
Ich weiß, es gehört nicht zu seinen Aufgaben.
Aber Frau Amado hat Herrn Korty zum Frühstück eingeladen.
Und laut Geheim-Abmachung sind Sie verpflichtet, alle gefährlichen Frauen von Herrn Korty fernzuhalten.
Ist sie so gefährlich, die Amado?
- Und wie!
Was ist das für eine geheime Abmachung?
Ich soll alle Mädchen von Herrn Korty fernhalten.
Aha, seine Alte ist eifersüchtig.
- Das glaube ich auch.
Wie sieht die eigentlich aus?
Keine Ahnung, er hat sie uns noch nicht vorgestellt.
Wer weiß, was das für eine Schreckschraube ist.
Komm, schrauben wir uns ein Abendbrot in den Bauch.
Morgen.
Was machst du hier?
Bin immer zur Stelle, wenn Unheil dir droht.
Vielleicht wirst du meine Hilfe brauchen.
Die Amado soll eine gefährliche Person sein.
Sag schon, was du hier willst.
Du hast die Noten vergessen.
Möchtest du nicht Danke sagen?
Ich möchte schon.
Aua.
Vielen Dank.
Aber das ist viel zu schwer für Sie.
- Aber das mach ich jeden Tag.
Aber heute bitte nicht.
Mein Sekretär trägt es für Sie.
Sie bringen die Zeitung an den Stand, bitte.
Vielen Dank.
Ein Frechheit von dir.
Sie wünschen mein Herr?
- Ich möchte Frau Amado sprechen.
Sie muss jeden Augenblick zurückkommen, sie ist zum Friseur gegangen.
Wir werden ein Zimmer nehmen für diese Nacht.
Wenn die Herren Platz nehmen wollen.
- Wir wollen.
Ich finde ihn reizend.
Kommt mir so bekannt vor, als ob ich ihn schon mal gesehen hätte.
Die ist niedlich, die Kleine.
Die 2. ist auch nicht übel.
Für die Blonde schenk ich dir unser ganzes Ballett.
Abgemacht.
Ich muss erst sehen, ob ich mich mit ihr verabreden kann.
Hier hab ich ihn gesehen.
Weißt du, wer das ist?
Alexander Korty.
Ist das wahr?
"Alexander Korty ist in Begleitung seines Pressechefs eingetroffen, um mit seiner Revue ein Gastspiel zu geben."
Wie jung er noch aussieht.
Herr Korty, bitte zum Telefon.
Gehst du hin?
- Nein, bin müde vom Zeitung tragen.
Der Kleine sieht auch nett aus.
- Das ist sein Sekretär.
Ich verbinde mit Herrn Korty.
Lieber Alexander, ich bitte 1.000 Mal um Entschuldigung, aber ich verspäte mich etwas.
Ich habe dem Portier gesagt, er soll Sie in mein Apartment führen.
Im Salon steht ein Flügel, da können Sie sich die Zeit vertreiben.
Vielleicht komponieren Sie etwas für mich, und lassen Sie sich etwas zu Trinken kommen.
Lassen Sie sich ruhig Zeit.
Hier spricht nicht Alexander Korty, sondern sein Pressechef, Otto Schräge.
Hallo?
Sie ist weg.
Wer war das?
Die Amado, ich soll auf sie warten in ihrem Appartement.
Ich darf mir sogar etwas zu Trinken bestellen.
Bravo, ich bin durstig.
Von dir haben wir nicht gesprochen.
Egal, ich komme mit, die Frau ist gefährlich.
Darf ich bitten.
Ich hätte ihn um ein Autogramm bitten sollen.
Lauf ihm doch nach.
- Ich hab kein Foto.
Meine Noten!
Wünschen die Herren noch etwas?
2 Cognac, 2 Doppelte.
- 3 Doppelte.
Wieso 3?
- 2 genügen auch, du trinkst nicht.
Was hat das zu bedeuten?
- Das wirst du gleich sehen.
Wo ist das Telefon?
Hallo?
Ja, den Zeitungsstand bitte.
Ist da die reizende Blondine?
Nein, hier spricht die reizende Brünette.
Du wirst verlangt, ich glaube, es ist der Korty.
Ich möchte einige Zeitschriften haben, am besten eine Auswahl.
Selbstverständlich, ich schicke gleich den Pagen hinauf.
Den kennen wir schon.
Bringen Sie sie lieber selber.
Sie kommt und du gehst.
- Wohin?
Auf die Terrasse, leg dich auf die Schaukel.
Ich seh den Grund nicht.
- Weil ich allein sein will.
Wenn du Schwierigkeiten machst, schenk ich dir unser Ballett nicht.
Klopfen
Herein.
Hier sind die Zeitungen.
Danke schön.
Nett, dass Sie persönlich gekommen sind.
Das hat seinen Grund.
Ich möchte Sie um ein Autogramm bitten.
Ich habe kein Bild dabei, aber wenn Sie mir auf die Noten schreiben würden.
"Wieder einmal mitten ins Herz", warum gerade diese?
Es ist mein Lieblingslied.
Was soll ich darauf schreiben?
Das überlass ich Ihnen, Herr Korty.
Also...
Ich weiß, Sie werden oft mit solchen Sachen belästigt, aber Sie würden mir eine große Freude machen.
Wie heißen Sie?
- Topsy Müller.
Für die reizende Topsy Müller von Alexander Korty.
Frechheit.
Vielen Dank.
- Ich danke Ihnen.
Das Lied liebe ich über alles, ich singe es jeden Tag.
Sind Sie Sängerin?
Ich möchte gerne eine werden.
Tanzen habe ich auch gelernt, aber mein Vater ist dagegen, dass ich zur Bühne gehe.
Er sagt, es ist kein Beruf für ein Mädchen, das keine Beziehungen hat.
Wenn Sie etwas können, kann ich sicher einiges für Sie tun.
Was wollen Sie singen?
Nichts, gar nichts.
Von nichts kommt nicht viel, wie wäre es hiermit?
Musik und Gesang
* Da geht man durch den Mai und denkt nichts Böses dabei.
Man fühlt sich etwas allein.
Und denkt, das müsste nicht sein.
Plötzlich schüchtern und scheu, da geht ein Mädel vorbei.
Man denkt, das ist was für mich und fühlt hier drin einen Stich.
Wieder mal mitten ins Herz, wieder mal Liebe und Schmerz.
Wieder mal Liebe und Leid, wieder mal Seligkeit.
Wieder mal Schwüre und Glück, wieder mal Liebesmusik, wieder mal Tränen und Schluss, wieder der letzte Kuss.
Ach, der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz...
...wo man die Liebe fühlt.
Ach, der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz, wo man die Liebe fühlt.
Ach, der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz...
...wo man die Liebe fühlt.
Ach, der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz, wo man die Liebe fühlt, wo man die Liebe fühlt. *
Klopfen
Der Cognac, bitte.
Mein Schnupfen wird immer schlimmer.
Ich kann nicht mal eine Gulaschsuppe von einem Kamillentee unterscheiden.
Herr Müller, Sie möchten bitte rauskommen.
Der Oberkellner will Sie sprechen.
- Man zeigt nicht mit dem Finger!
Was gibts denn?
Ich hab nicht gewusst, dass deine Tochter so eine hübsche Stimme hat.
Singen kann sie.
Mir wärs lieber, sie würde mehr vom Kochen verstehen.
Woher weißt du, dass meine Tochter eine schöne Stimme hat?
Ich hab sie gesehen im Appartement 12 mit einem jungen Mann, sie tanzte dort mit ihm.
Meine Tochter hat mit einem jungen Mann getanzt?
Ja, ich habe den Eindruck, dass es nicht dabei bleibt.
Einen Moment.
Sind Sie enttäuscht?
Nein, aber ich muss Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich bin unbegabt, ja.
Nein, Sie sind sogar sehr begabt.
Ich muss Ihnen einen Haufen Geständnisse machen.
Ich habe mich in Sie verliebt.
- Aber Herr Korty...
Lassen Sie mich ausreden.
Ich war schon mal verliebt, aber noch nie so auf Anhieb.
Kennen Sie das Gefühl?
Man geht an einem grauen Tag über die Straße und sieht auf der anderen Seite einen wildfremden Menschen.
Und man hat das Gefühl, als ob einem etwas weggenommen wird.
Und dann scheint plötzlich wieder die Sonne.
Kennen Sie das Gefühl?
- Nein.
Und dann ist noch etwas.
Aber ich fürchte, Sie werden mir böse sein.
Sie wollen mich küssen.
Nein...
Das heißt, das ist keine schlechte Idee, kommen Sie her.
Topsy!
Wer ist das?
- Mein Vater.
Oh, Herr Müller, ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich aber nicht.
Du kommst sofort mit mir nach Hause.
Sie lassen die Hand von meiner Tochter.
Was hast du da drin zu suchen?
- Ich habe nur gesungen.
Bist du als Buchhändlerin angestellt oder als Kanarienvogel?
Wer war dieser Lümmel?
Alexander Korty, der berühmte Komponist.
Dieser Hallodri, dieser Casanova, von dem man Weibergeschichten in den Zeitungen liest?
Du weißt doch, wie die Zeitungen sind.
Ich weiß auch, wie die Komponisten sind.
Du siehst ihn nie mehr wieder.
Aber wenn er mich anruft, er wird sich bestimmt melden.
Bei mir soll er sich melden.
Was dann, Vater?
Was dann passiert, das gebe ich ihm schriftlich.
Hören Sie sich das an.
"Gar nicht geehrter Herr Korty!
Sie mögen ein großartiger Musiker sein, aber ich erlaube mir, Ihnen ein paar Flötentöne beizubringen, wenn Sie es noch mal wagen, meiner Tochter den Kopf zu verdrehen.
Topsy hat einen Musik-Fimmel, daraus werden Sie kein Kapital schlagen, dafür werde ich sorgen.
Gezeichnet, Müller".
Was sagen Sie dazu Otto?
Ich finde das unerhört, wie heißt der Mann?
Wichtig ist nur, ob das die Wahrheit ist, was der Mann schreibt.
Haben Sie jemals von einem Mädchen namens Topsy gehört, in Verbindung mit Herrn Korty?
In Verbindung mit Herrn Korty, niemals.
Guten Tag.
Sie kommen wie gerufen.
Lesen Sie mal, Herr Korty.
(Grummelt das Gelesene)
Sie kennen das Mädchen gar nicht.
- Ich hab den Namen nie gehört.
Ich werd der Sache nachgehen.
Der Sache gehe ich nach.
Dieser Brief ist eine einmalige Frechheit, wahrscheinlich ein Erpressungsversuch.
Wenn ich Ihnen bei der Sache behilflich sein kann...
Vielen Dank, Otto.
Unter uns Männern, Herr Korty.
Kennen Sie das Mädchen nicht?
Nein.
Denken Sie mal scharf nach.
Ich erkläre Ihnen feierlich, ich höre den Namen das 1. Mal.
Ich kann also Nachforschungen anstellen, ohne dass für Sie Überraschungen dabei herauskommen?
Sie sind ja eifersüchtiger als meine Frau.
Nur in meiner Eigenschaft als Geschäftsführerin.
Heute Abend werden Sie von jedem Verdacht gereinigt sein.
Wie hieß der Mann?
Guten Abend, Herr Müller, könnte ich Ihre Tochter sprechen?
Sie haben keine Tochter.
Entschuldigen Sie bitte.
Der 58. Müller.
Telefon klingelt
Hallo, hier Müller.
Herr Müller, könnte ich bitte Ihre Tochter sprechen?
Ich bin die Tochter.
Heißen Sie vielleicht Topsy?
Ich verbitte mir das, mein Name ist Gundula.
Nun, gefunden?
Es sind 22 Seiten Müller.
Es kann Mitternacht werden, bis ich die Richtige finde.
Na dann, viel Spaß.
Gesang
Gehst du wieder zu deinem Gesangsverein?
Ja, natürlich.
Das Singen ist mein einziges Vergnügen.
Meins auch, aber mir verbietest du es.
Ich hab nichts dagegen, wenn du in meinen Gesangsverein eintrittst.
Ihr mit euren Trauerliedern.
- Wieso?
Gesang:
"Die Blümlein, sie schlafen schon"
Wir singen auch lustige Sachen.
Ich möchte auf der Hochzeit tanzen...
Ich bin heute nicht disponiert.
Gute Nacht und bitte nach Dienstschluss nach Hause gehen.
Wo soll ich sonst hingehen, Vater?
Telefon klingelt
Hallo, hier Müller.
Ja, hier Topsy Müller.
Na endlich!
Ich rufe Sie im Auftrag von Herrn Korty an.
Er lässt Sie grüßen und bittet Sie bald ins Tabarin zu kommen.
Aber gern, heute Abend schon?
Ich kann aber erst um 22.30, bis dahin hab ich Dienst.
Ich komme, bestellen Sie Herrn Korty einen Gruß.
Er hat mich nicht vergessen.
Musik und Gesang
* In solcher Nacht träumen alle Herzen und die Liebe wacht.
In solcher Nacht, Baby, geht man doch nicht schlafen.
Solche Nächte sind zum Küssen da.
Was willst du denn zu Hause so ganz allein?
Morgen wird dein Herz darüber traurig sein.
In solcher Nacht, Baby, braucht der Mensch doch Liebe.
Hör, was die Nachtigall uns singt.
Das ist die süße Nacht, allein für uns gemacht, die uns das Leben nie mehr bringt. *
Musik
* In solcher Nacht, Baby, braucht der Mensch doch Liebe.
Hör, was die Nachtigall uns singt.
Das ist die süße Nacht, allein für uns gemacht, die uns das Leben nie mehr bringt.
Die jungen Leute von heute, ho ho.
Die gehn im Boxkampf mit dem Leben nicht k.o.
Sind hart im Nehmen und schämen sich nicht, wenn in der Liebe einem mal das Herz zerbricht.
Sie sind ein bisschen rau ein bisschen sehr modern.
Sie verbergen schlau, den guten Kern.
Die jungen Leute von heute oha.
Gehn mal zu Boden doch dann sind sie wieder...
Boden, doch dann sind sie wieder...
Boden, doch dann sind sie wieder da.
Die jungen Leute von heute, ho ho.
Die gehn im Boxkampf mit dem Leben nicht k.o.
Sind hart im Nehmen und schämen sich nicht, wenn in der Liebe einem mal das Herz zerbricht.
Sie sind ein bisschen rau, ein bisschen sehr modern.
Sie verbergen schlau, den guten Kern.
Die jungen Leute von heute, oha.
Gehn mal zu Boden doch dann sind sie wieder...
Boden, doch dann sind sie wieder...
Boden, doch dann sind sie wieder da. *
Musik
Applaus
Sie sind wohl fremd hier, mein Fräulein?
Ich möchte zu Herrn Korty.
Herr Korty ist noch auf der Bühne.
Wollen Sie so lange in meine Garderobe kommen?
Und ein Glas Sekt mit mir trinken?
Sie wissen doch, wer ich bin?
Viktor Lani, der berühmte Sänger.
Ach ja, natürlich.
- Also, wollen Sie?
Sehr liebenswürdig, aber ich bin mit Herrn Korty verabredet.
Dann müssen Sie dort hinein.
Es klopft
Herein.
Guten Abend.
Mein Name ist Topsy Müller, ich möchte zu Herrn Korty.
Sind Sie bestellt?
- Ich bin angerufen worden.
Wohl von Frau Sauerbier, sie empfängt die weiblichen Besucher, wenn Frau Korty nicht da ist.
- Herr Korty ist verheiratet?
Überrascht Sie das?
- Nein, gar nicht.
Bitte setzen Sie sich, ich schaue, ob er Herr Korty Zeit hat.
Er ist verheiratet.
Sie kennen Sie also nicht?
- Habe ich es nötig, zu schwindeln?
Ich dachte nur, Sie haben so viel im Kopf.
Vielleicht entwischt Ihnen da das eine oder die andere...
Keine Sorge, mir entwischt keine.
Frau Sauerbier, haben Sie eine junge Dame herbestellt?
Ja, Fräulein Topsy Müller.
- Sie wartet im Büro.
Da bin ich aber neugierig.
- Ich auch.
Wo ist sie denn?
- Verschwunden.
Versteh ich nicht.
- Aber ich.
Sie war erschrocken, als sie hörte, dass es eine Frau Korty gibt.
Also doch.
- Was heißt das?
Also doch heißt also doch.
Haben Sie ein Mädchen reingelassen, das zu Herrn Korty wollte?
Ist die schon wieder gegangen?
Noch nicht?
Lassen Sie sie auf keinen Fall raus.
Lassen Sie niemanden raus.
Topsy, was machen Sie?
- Ich hab Ihnen was mitgebracht.
Was denn?
- Das hier.
Und grüßen Sie Ihre Frau von mir.
Hat eine gute Handschrift, was?
Ich wusste gar nicht, dass du verheiratet bist.
Ach, knall dir selber eine.
Da ist sie ja.
- Ach.
Sind Sie Fräulein Topsy Müller?
- Ja.
Ich hörte, Sie wollten mich sprechen?
Ich wollte zu Herrn Korty.
- Der bin ich.
So?
Wie viele Kortys gibt es denn?
Nur einen und das ist dieser Herr.
Sie sind Alexander Korty?
Das ist nicht möglich.
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen, aber ich bin es.
Aber ich habe eben einen anderen Herrn Korty gesehen.
Hier, hinter der Bühne?
- Ja, vor ein paar Minuten.
Das ist doch toll, ein Hochstapler in unserem Ensemble.
Der Kerl muss sofort entlassen werden.
Erst müssen wir ihn finden.
Das möchte ich nicht, dass jemand meinetwegen entlassen wird.
Nicht ihretwegen, aber der Name Korty darf nicht missbraucht werden.
Herr Korty, was ist los?
Es heißt, niemand darf das Haus verlassen?
Das stimmt, aber die Mädchen können nach Hause gehen.
Die Herren versammeln sich alle auf der Bühne.
Warum denn?
- Das werden Sie erleben.
Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Meine Herren, jemand hat die Unverfrorenheit besessen, sich einer jungen Dame gegenüber als Alexander Korty auszugeben.
Ich ersuche den Betreffenden, sich zu melden.
Auch auf die Gefahr hin, dass er fristlos entlassen wird.
Der Täter soll die rechte Hand heben.
Was ist denn los?
Meine Herren, ich zähle bis 3.
1, 2, 3.
So was Ähnliches hab ich erwartet.
Die halten zusammen.
Das finde ich nett.
- Ich auch.
Ich muss Sie bitten, sich die Herren näher anzusehen.
Ich bin überzeugt, Sie werden den Helden finden.
Da bin ich neugierig.
- Ich auch.
Der Held ist nicht dabei.
Es freut mich, dass es keiner aus unserem Ensemble gewesen ist.
Ich versteh die ganze Geschichte überhaupt nicht mehr.
Sie haben uns erzählt, dass Sie den Mann hier gesehen haben?
Wahrscheinlich habe ich mich geirrt, hinter der Bühne ist es stockdunkel.
Als Sie ihn kennengelernt haben, da war es auch stockdunkel?
Nein, es war taghell.
- Wo haben Sie ihn kennengelernt?
Auf der Straße.
- Wie sah er aus?
Erzählen Sie, wie sah er aus?
- Klein, dick, mit so einem Bauch...
Mit Bauch, Herr Korty, das dürfen Sie sich nicht gefallen lassen.
Was soll ich denn machen, Frau Sauerbier?
Abnehmen, Herr Korty, hm?
Ich dank Ihnen, Fräulein Müller, wenn ich etwas für Sie tun kann?
Nicht, dass ich wüsste, d.h. Sie könnten mir ein Autogramm geben.
Ein Autogramm?
Wollen Sie eins mit Bild?
- Wenn ich darum bitten dürfte?
Kommen Sie mit in mein Büro.
Wo geht er mit ihr hin?
Jetzt kommt wahrscheinlich das Verhör 3. Grades.
Ich glaub nicht, dass sie mich verrät.
Sie ist mir nicht mehr böse.
Die Ohrfeige war gar nicht böse, die hat nur laut geknallt.
Du hast keine Ahnung.
Von ner Ohrfeige bis zum Kuss ist nur ein kleiner Schritt.
Bitte.
- Danke.
Ach, ich hab wohl kein Glück.
Wieso?
Finden Sie den falschen Korty netter als mich?
Nein, aber er hat gesagt, ich wär begabt.
Ich möchte sehr gerne zur Bühne.
Ach so, unsere Bühne steht Ihnen zur Verfügung.
Musik und Gesang
* Ich bin nicht gerne verliebt, weil das nur Aufregung gibt.
Ich kann den Männern nicht traun, sie sind nicht leicht zu durchschaun.
Doch dann kommt einer und ach, bei dem, da werde ich schwach.
Ich weiß, das ist für mich Gift, und doch, der eine, der trifft.
Wieder mal mitten ins Herz, wieder mal Liebe und Schmerz.
Wieder mal Liebe und Leid, wieder mal Seligkeit.
Wieder mal schwierig und Glück, wieder mal Liebesmusik.
Wieder mal Tränen und Schluss, wieder der letzte Kuss.
Ach, der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz, wo man die Liebe fühlt.
Musik
Wieder mal mitten ins Herz, wieder mal Liebe und Schmerz.
Wieder mal Liebe und Leid, wieder mal Seligkeit.
Ach, der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz, wo man die Liebe fühlt.
Wo man die Liebe fühlt. *
Applaus
Herr Korty, ich erkläre mich bereit, mit der jungen Dame aufzutreten.
Ich habe nichts dagegen, wenn sie meine Partnerin wird.
Sehr großzügig, Herr Lani.
Fräulein Müller, kommen Sie bitte in mein Büro.
- Bitte, Herr Korty.
Und Sie auch, Otto.
- Büro?
Aber die Gage mache ich aus.
- Das tun Sie doch immer.
Topsy.
Ich muss Ihnen sagen, dass Sie das wunderbar gemacht haben.
Danke, lassen Sie mich los.
- Bitte.
Ich möchte mit einem Mann, der so lügt wie Sie, nichts zu tun haben.
Um so netter, dass Sie mich nicht verraten haben.
Aus Mitleid, ich wollte Sie nicht brotlos machen.
Der Schritt von der Ohrfeige zum Kuss ist wohl doch größer?
Sehr witzig.
Frau Sauerbier, Sie können den Vertrag gleich aufschreiben.
Sie habens aber eilig.
Fräulein Müller, ich habe dem Mann, der sich für mich ausgab, vergeben.
Ich verdanke es ihm, dass ich Sie kennengelernt habe.
Er hat recht, Sie sind sehr begabt.
Wenn Sie wollen, können Sie morgen hier anfangen.
Wirklich schon morgen?
Ein paar Proben, und das geht klar.
Hallo.
Otto, hab ich Sie Fräulein Müller schon vorgestellt?
Flüchtig, ich heiße Otto Schräge.
Ich lege die Zukunft von Fräulein Müller in Ihre Hände.
Da liegt sie gut.
- Wieso in seine Hände?
Herr Schräge ist mein Pressechef.
In 4 Wochen muss der Name Müller populär sein.
Der Name Müller ist schon populär.
Wie meinen Sie das?
- 22 Seiten Müller im Telefonbuch.
Der Name muss geändert werden.
Wie wärs mit Topsy Schräge?
- Ich bitte um dienstlichen Ernst.
Ich kann das noch gar nicht fassen.
Ich weiß nicht, was mein Vater dazu sagen wird.
Ich fürchte, er ist dagegen.
Aber er braucht doch, seinen Namen nicht zu ändern.
Ich meine den Vertrag.
Aber ein Vertrag bei Korty, das ist die ganz große Chance.
Aber mein Vater hat etwas gegen ganz große Chancen.
Ich werde mit ihm reden, schicken Sie ihn mir morgen hierher.
Da wird er nicht können, er hat den ganzen Tag Dienst.
Wo ist er denn jetzt?
- In seinem Gesangsverein.
(singen im Kanon)
* Oh, wie wohl ist mir am Abend, wenn zur Ruh die Glocken läuten.
Bim Bam, Bim Bam. *
Hier ist Müller?
Moment, ruhig.
Was ist?
Wo ist sie?
Bei Alexander Korty?
Sagen Sie ihm, es wird mir ein Vergnügen sein, ihn zu besuchen.
Ja, ich komme sofort.
Wenn Herr Korty klug ist, bestellt er sich einen Krankenwagen.
Auf Wiedersehn.
Das ist der aufregendste Tag meines Lebens.
Ich habe furchtbare Angst.
- Wieso?
Die Probe haben Sie großartig bestanden.
Vor Ihnen, aber nicht vor meinem Vater.
Bitte, Herr Müller, hier ist Ihre Tochter.
Und wo ist dieser Herr Korty?
- Warum?
Weil ich ihm den Schädel einschlagen will.
Bitte.
- Wer sind Sie denn?
Alexander Korty.
- Das ist nicht wahr.
Doch, das ist Herr Korty.
- Und der andere?
Das war ein anderer.
Kommt mir auch so vor.
Es tut mir leid, aber Ihre Tochter war das Opfers eines Hochstaplers.
Was hab ich dir immer gesagt?
Nimm dich vor den Männern in acht.
Hinterher wills keiner gewesen sein.
Nicht alle Männer sind so.
- Hoho.
Wollen Sie nicht Platz nehmen?
- Nein, wir gehen nach Hause.
Ich will aus Ihrer Tochter einen Star machen.
Eine berühmte Hausfrau würde mir genügen.
Sie wollen schon gehen?
Wir müssen erst den Vertrag begießen.
Was für einen Vertrag?
Herr Müller will leider von einem Vertrag nichts wissen.
Lassen Se mich einen Augenblick mit Herrn Müller allein.
Kommen Sie, Herr Müller, setzen Sie sich.
Ist ja nett, dass Sie da sind.
Darf ich?
- Bitte.
Danke.
- Prost.
Prost.
Prima.
Nun sagen Se, was haben Sie gegen den Vertrag?
Ich weiß nichts von einem Vertrag.
Ich hab etwas gegen den Betrieb hier.
Frau Sauerbier, Sie müssen die Sorgen um meine Tochter verstehen.
Ich fühle mich als Mutter, seit ich Witwer bin.
Prost.
- Prost.
Mütter werden bekanntlich sehr leicht weich.
Deswegen muss ich als Vater doppelt energisch sein.
Aber man sieht doch, was Sie für einen energischen Zug am Leib haben.
Sie sind die 1. Frau, die das sofort gemerkt hat.
Ihr doppelt energisches Kinn spricht da Bände.
Ja, spricht Bände.
Wenn Sie mal Nein gesagt haben, bleiben Sie dabei?
Ha, eisern, eisern.
Prost.
- Prost.
Sie kann keine Frau um den Finger wickeln?
Nicht eine einzige.
Was ist mit dir los?
- Weißt du, wer hier rumspukt?
Der Gerichtsvollzieher?
- Schlimmer, der Vater von Topsy.
Na und?
- Wenn er mich erkennt?
Lass dir einen Schnurrbart wachsen.
Weißt du ein Mittel, das so schnell wirkt?
Würde ich eins kennen, wär ich Millionär und würd mit dir kein Wort reden.
Die Sache ist die, dass meine Tochter, auf Grund meiner Erziehung völlig unerfahren ist mit Männern.
Und Sie glauben, dass sie hier Ihre Unerfahrenheit verliert?
Das weiß ich nicht.
Aber ich bezweifle, dass der Umgang mit Künstlern geeignet ist, ihre Unerfahrenheit zu erhalten, bis zur Eheschließung.
Da kann ich Sie beruhigen.
Ich bin seit der Gründung der Korty-Revue dabei.
Mir hat noch nie einer ein Haar gekrümmt.
Bei Ihnen traut sich ja auch keiner.
- Wieso?
Ihnen sieht man sofort an, dass Sie Grundsätze haben.
Deswegen habe ich grenzenloses Vertrauen zu Ihnen.
Na denn, Prost.
- Prost.
Wenn Sie mir gewisse Garantien gäben, dann könnten wir uns eventuell einig werden über den Vertrag.
Was denn für Garantien?
Das kann ich einer Frau schwer sagen, wissen Sie.
Dann flüstern Sie es mir ins Ohr.
Na gut.
Wie soll ich Ihnen denn das garantieren?
Wenn ich das wüsste.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, soll ich garantieren, dass kein Mann mit Ihrer Tochter anbändelt, während sie hier ist?
Genau das.
Sie müssen auf meine Tochter aufpassen.
Ich weiß, wie es hinter den Kulissen zugeht.
In den Garderoben wimmelt es von Sekt trinkenden Lebemännern.
Da muss ich lachen, Sie haben viele schlechte Romane gelesen?
Nein, ich war Oberkellner in einem Nachtlokal.
Und das Tabarin ist auch ein Nachtlokal.
Aber die Korty-Revue gastiert nur hier.
So?
Ich garantiere Ihnen, dass kein Mann Topsys Garderobe betritt.
Meine Hand drauf.
Musik
Frau Miefke, Sie sind dafür verantwortlich, dass kein Mann diese Garderobe betritt.
Haben Sie verstanden?
- Nee.
Wieso denn nicht?
So wat wa noch nich da, ne Jardrobe ohne Männerbesuch.
Eine Garderobe ist dazu da, dass man sich darin an- und auszieht.
Aba wenn keener zusieht, machts doch keen Spaß.
Frau Miefke, Sie tun das, was ich Ihnen gesagt habe.
Wenn ein Mann diese Garderobe betritt, rufen Sie mich sofort.
Ja.
- Na, sehen Se, warum nicht gleich?
Na, det is ne verrückte Welt.
Abend, Pohl.
- Guten Abend, Herr Schräge.
Was is das denn?
- Unser neuer Star.
Das mein ich nicht.
Was heißt hier "Der schräge Otto"?
Wie kommt der Schulz-Reichel dazu, meinen Namen zu stehlen?
Fragen Sie ihn selber.
- Das werd ich tun.
Das kostet ihn mindestens ne Flasche Cognac.
Sind Sie ihm böse darüber?
- Nein, aber ich werd so tun.
Nabend allerseits.
Was ist mit euch los?
Übt ihr für Weihnachten?
Unsere neue Nummer von Fritz Schulz-Reichel, "Der schräge Otto".
Du kannst doch nicht aus meinem Namen ne Nummer machen.
Was hat die Nummer mit deinem Namen zu tun?
Du heißt Otto Schräge und nicht schräger Otto.
Kommt nicht infrage, nenn dich "Strammer Max" oder sonst was.
Aber nicht "Der schräge Otto".
Das ist eine dolle Reklame für dich.
Hör auf.
Außerdem kommts darauf an, ob er sich des Namens würdig erweist.
Mein schräger Otto ist ein Gentleman.
Jetzt ist er auch noch beleidigt, dabei hab ich das für dich getan.
Du wolltest dir unbedingt über Nacht einen Schnurrbart wachsen lassen.
Bitte, hier ist er.
Damit erkennt dich kein Mensch.
- Glaubst du?
Es klopft
Herein.
- Guten Abend.
Jetzt trinken Sie ein Glas Sekt mit mir.
Wir trinken auf Ihren Erfolg.
- Sie sind sehr voreilig, Herr Lani.
Vielleicht falle ich ja mit Pauken und Trompeten durch?
Nicht, wenn Sie neben mir auf der Bühne stehen.
Da fällt man nicht durch.
- Vielleicht haben Sie recht, Prost.
Wenn Sie großen Erfolg haben, trinken wir nachher noch mal.
Frau Miefke, was machen Sie hier?
Ich wache.
- Und ich dachte, Sie schlafen.
Ich bewache die Tür, im Auftrag von Frau Sauerbier.
Das ist vernünftig.
- Herr Korty.
Kein männliches Wesen darf diese Schwelle...
Guten Abend, Alexander.
- Guten Abend.
Frau Miefke, ich schlage vor, in Zukunft schlafen Sie zu Hause.
Was hat er denn?
- Jeder hat hier was.
Guten Abend, meine Herren.
- Guten Abend.
Das sind alles Freunde vom Gesangsverein?
- Ja.
Die besseren Hälften ham Se nich mitgebracht?
Die sind alle unmusikalisch.
Na denn, viel Spaß.
- Danke.
Die hat das Herz auf dem rechten Fleck.
Den Mund auch.
Wer ist das eigentlich?
Das ist die Geschäftsführerin hier, sie verdient 1.000 Mark im Monat.
Bewunderndes Gemurmel
Sie war mir von Anfang an sehr sympathisch.
Freunde, was wollt ihr trinken?
Wie wärs mit Sekt?
Bringen Sie eine Flasche Sekt.
- Für alle?
Natürlich, und 9 Gläser.
- 9 Gläser?
Guten Abend, Herr Roden.
- Na, taugt die Neuentdeckung?
Ich bin sehr neugierig.
- Ja, das weiß ich.
Woher?
Weil Sie immer neugierig auf die Neuentdeckungen sind.
Applaus und Tusch
Verehrtes Publikum, ich habe eine besondere Überraschung für Sie.
Eine sehr begabte, junge Tänzerin, Topsy Meller.
Und eine 2. Überraschung, Fritz Schulz-Reichel, der schräge Otto.
Musik und Gesang
* Schräger Otto, schräger Otto, komm, mach ein bisschen Tanzmusik.
Schräger Otto, schräger Otto, spiel dein allerschönstes Stück.
Hinein, hinein, hau rein, hau rein.
Hau nur feste in die Tasten, demoliere deinen Kasten.
Spiel, als ob du sehr ergrimmt bist, weil dein Klavier verstimmt ist.
Schräger Otto, schräger Otto, komm, mach ein bisschen Tanzmusik.
Schräger Otto, schräger Otto, spiel dein allerschönstes Stück.
Das klingt am Abend so schön, das klingt noch morgen so schön.
Das klingt so schön aus der Mu-, aus der Mu-, aus der Musikbox.
Man steckt nen Groschen hinein, schon fängt das Ding an zu schrein.
Der schräge O-, schräge O-, schräge Otto spielt Fox.
Musik
Schräger Otto, schräger Otto, komm, mach ein bisschen Tanzmusik.
Schräger Otto, schräger Otto, spiel dein allerschönstes Stück.
Hinein, hinein, hau rein, hau rein.
Hau nur feste in die Tasten, demoliere deinen Kasten.
Spiel, als ob du sehr ergrimmt bist, weil dein Klavier verstimmt ist.
Schräger Otto, schräger Otto, komm, mach ein bisschen Tanzmusik.
Schräger Otto, schräger Otto, spiel dein allerschönstes Stück. *
Der ist großartig, was?
Den können wir brauchen für unseren Verein.
Herr Rhoden?
Ich habe einen Korb Rosen für Frau Amado abgeben lassen.
Bitte tauschen Sie die Kuverts um.
Die Rosen bekommt Fräulein Meller.
- Selbstverständlich, Herr Roden.
Gesang * Tahiti, Tahiti.
Rose von Tahiti, eines Seemanns Traum wirst du ewig sein.
Rose von Tahiti, dort am Meeressaum warst du einmal mein.
Einsam sind die Nächte auf dem Meer.
Weißt du, dass ich niemals wiederkehr?
Rose von Tahiti, eines Seemanns Herz sehnt sich gar so sehr.
Musik
Einsam sind die Nächte auf dem Meer.
Weißt du, dass ich niemals wiederkehr?
Rose von Tahiti, eines Seemanns Herz sehnt sich ja so sehr.
Sehnt sich ja so sehr. *
Applaus
Was machst du da?
Ein kleines Tauschgeschäft für Herrn Rhoden.
Fräulein Topsy Meller?
Von wem ist das Gemüse?
Von Herrn Rhoden.
Wenn das die Amado erfährt, reißt sie der Kleinen die Haare aus.
Wieso?
- Rhoden ist doch ihr Freund.
Das hab ich im Gedränge gar nicht bemerkt.
Wo sind denn meine Blumen?
- Hier.
Applaus
Großartig, ich gratuliere.
- Danke.
Wo sie bloß das Talent her hat?
- Von mir natürlich.
Herr Ober, noch eine halbe Flasche Sekt, aber frische Gläser.
Ein toller Erfolg für die Kleine.
- Meine Entdeckung.
Sie spricht nicht mal mit mir, dabei hab ich gedacht, dass sie eines Tages meinen Namen tragen wird.
Kolumbus hat Amerika entdeckt, und es trägt nicht seinen Namen.
Ich gratuliere Ihnen, Topsy.
- Ich gratuliere auch.
Ihnen danke ich.
- Ich hab wohl mehr Chancen als du.
Ach, der Herr Rhoden.
Ist das die Garderobe von Fräulein Meller?
Ja, aber ich darf niemanden reinlassen.
Mich auch nicht?
Es geht um meine Stellung.
Wenn ein Mann diese Schwelle überschreitet, muss ich Frau Sauerbier rufen.
- Dann rufen Sie sie.
Sie müssen sie ja nicht gleich finden...
Das is ne gute Idee.
Danke schön.
Herein.
Mein Name ist Alfons Rhoden, Sie kennen sicher meine Künstleragentur.
Guten Abend.
- Guten Abend.
Ich wollte der Erste sein, der Ihnen gratuliert.
Gern wär ich auch der Erste, der den Erfolg mit Ihnen feiert.
Wir könnten dabei auch Geschäftliches erörtern.
Gern, wenn mein Vater damit einverstanden ist.
Übrigens, danke für die Rose, sie riecht wundervoll.
Das muss ein Irrtum sein, das dort sind meine Blumen.
Aber Ihre Karte war an der Rose.
- Das ist eine Verwechslung.
Meine Karte gehört an den Korb.
- Ja, die Karte wurde verwechselt.
Hauptsache, die Blumen sind noch da.
- Topsy, Sie waren großartig.
Gläser, Gläser, Gläser.
Hallo?
Was soll denn das, meine Herren, hinaus.
So einen Applaus haben wir nicht jeden Abend.
Hinein.
Hinein in die Schränke.
- Warum, wieso?
Gehen Sie hier rein.
- Ich bin doch kein Handtuch.
Machen Sie doch keine Schwierigkeiten.
Es klopft
Was machen Sie noch hier?
- Ich trinke.
Rein in den Schrank.
- Ich lass mich nicht einschränken.
Doch.
- Da geh ich unter den Tisch.
Das sieht man doch.
Dass Sie sich nicht rühren.
So, bitte.
- Topsy, du bist großartig.
Hat es dir gefallen, Vater?
Wunderbar, du hast gesungen wie ein Engel.
Und tanzen kannst du.
Sie waren sicher auch ein sehr guter Tänzer.
Natürlich, das hat sie von mir.
Was ist denn da los?
- Wo denn?
Na, da.
- Ich seh nichts.
Es knallt sehr laut
Wer hat geschossen?
Blut.
Nur roter Sekt.
- Ein Mann, noch ein Mann.
Was hat das zu bedeuten?
- Es hat nichts zu bedeuten.
Es hat nichts zu bedeuten?
Hinaus.
Ich glaube, es ist besser, wir gehen.
Du ziehst dich sofort an und kommst nach Hause.
Aber Vater, das geht nicht...
- Das ist ein Vertragsbruch.
Aber Sie missverstehen die Situation.
Die Herren haben das Zimmer verwechselt.
Denn diese Garderobe war bis heute die Garderobe von Frau Amado.
Warum haben sich die Herren dann in den Schränken versteckt?
Aus Spaß.
- Aus Spaß.
Die wollten Frau Amado erschrecken.
- Fräulein Meller, Umzug, bitte.
Vater, ich muss mich umziehen.
- Nein.
Erst muss ich wissen, was hier passiert ist.
Kommen Sie mit, das erzähl ich Ihnen ganz genau.
Wieder mitten ins Herz.
Haben Sie die ganze Zeit hier gesessen?
Nein, gekniet.
- Das ist die letzte Frechheit.
Die vorletzte, die letzte kommt erst noch.
Nein, die vorletzte war die mit den vertauschten Blumen.
Das wissen Sie schon?
Die Sache war so, lassen Sie mich das erklären.
Schweigen Sie, jetzt rede ich.
Wenn Sie das letzte Wort haben müssen.
Das ist mit Sicherheit das letzte Wort, das ich mit Ihnen rede.
Wenn Sie nicht gehen, schreie ich, bis das ganze Haus zusammenläuft.
Aber Topsy...
Rühren Sie mich nicht an.
Sonst erfährt Herr Korty, wer der Hochstapler ist.
Sie unverbesserlicher Schwindler.
Ja, ich hab Sie von A bis Z beschwindelt.
Aber eins ist nicht geschwindelt, dass ich mich in Sie verliebt habe.
So, jetzt können Sie schreien oder zu Herrn Korty laufen.
Das ist mir egal.
Ihr Vater steht draußen.
Ich dachte, Ihnen ist alles egal?
- So egal nun wieder nicht.
Otto, was machen Sie?
- Na, springen.
Sie schwindeln schon wieder, los, springen Sie.
Bitte, n Abend.
- Oh.
Danke, Wiederschaun.
Mit Topsy werden wir eine Menge Unannehmlichkeiten haben.
Die Arme kann nichts dafür, dass die Männer ihr nachlaufen.
Sie haben versprochen, auf sie aufzupassen.
Ich kann ihr nicht den ganzen Tag am Rocksaum hängen.
Soll ich sie jeden Abend nach Hause fahren?
Da haben Sie recht.
Ich finde, diesen Posten muss ein Mann übernehmen.
Sie vielleicht, Herr Korty?
- Ich?
Natürlich nicht ich.
- Ach so.
Aber ich weiß jemanden, Otto.
- Hier.
Was machen Sie da?
- Sie haben gerufen.
Darf ich mir erlauben, als Zeichen meiner Verehrung...
Für mich?
Ach, Otto, rührend.
Nehmen Sie mal den Kopf raus?
- Geht schon.
Das find ich nett von Ihnen.
Sie sind der Einzige, der daran gedacht hat.
Woran?
- Dass ich heute Geburtstag habe.
Frau Sauerbier, können Sie mir noch mal verzeihen?
Na ja.
- Meinen herzlichsten Glückwunsch.
Ich gehe schnell etwas für Sie besorgen.
Er kann entzückend sein.
- Ja, reizend.
Sie sind ein Mann mit Takt und Manieren.
Darum sind Sie geeignet, eine delikate Aufgabe zu übernehmen.
Es handelt sich um Topsy.
Ich möchte, dass die Männer sie in Ruhe lassen.
Ich auch.
Darum beauftrage ich Sie, auf Topsy aufzupassen.
Kein Mann darf länger als 5 min mit ihr allein sein.
Außer mir.
- Natürlich außer Ihnen.
Sie sind harmlos und ungefährlich.
Danke für Ihre gute Meinung, ich nehme den Auftrag gerne an.
Das ist auch für Sie.
Nett, hübsch, gute Arbeit, Otto.
Es ist nicht schwer, für Topsy Reklame zu machen.
Die Journalisten sind alle begeistert.
Leider nicht nur die Journalisten.
- Was gibts denn Neues?
Lani und Rhoden sind nicht abzuschrecken.
Da verlass ich mich ganz auf Sie.
Otto, Sie müssen mir einen großen Gefallen tun.
Fahren Sie bitte ins Savoy und holen Sie meine braune Krokotasche.
Ich hab eine Verabredung mit dem amerikanischen Agenten.
Moritz Jefferson?
Ich habe einen Imbiss für Sie anrichten lassen.
Sie denken wirklich an alles.
Bitte bleiben Sie in meiner Nähe, vielleicht brauche ich Sie noch.
Sie müssen viel mit mir üben, Topsy.
Dann bekommt Ihre Stimme den Glanz, wie ich ihn habe.
Gern, aber warum abends so spät?
Weil ich tagsüber meine Stimme schonen muss.
Nach der Vorstellung ist nicht mehr viel daran zu verderben.
Vor der Vorstellung auch nicht.
- Sie habens nötig, Herr Schräge.
Schön, Herr Lani, warten Sie beim Pförtner auf mich.
Sie machen mich glücklich, wo wollen wir hingehen?
Irgendwo ein Bier trinken und Würstchen essen?
Würstchen und Bier?
Übrigens, an der Kasse liegt ein Vorschuss für Sie.
Entschuldigen Sie mich, es bleibt dabei?
Selbstverständlich.
Brösel, wo ist Fräulein Rieger?
- Die ist schon weg.
Um die Zeit ist die Kasse längst geschlossen.
Ich bin aufgefordert worden, einen Vorschuss abzuholen.
Das muss ein Scherz gewesen sein.
- Das denk ich mir auch.
Nabend, Brösel.
Ich weiß, der tägliche Brief an Fräulein Meller.
Und du stehst mit dem Wagen draußen und wartest.
Bis ich schwarz werde.
So hartnäckig hat noch keine Frau meinem Chef Widerstand geleistet.
Herr Schräge?
- Ja, Herr Lani?
Können Sie sich erklären, warum meine Hosen alle verschwunden sind?
So was.
Können Sie mir eine Hose pumpen?
- Wer trägt heute Pumphose?
Ich meine natürlich leihen.
Ich habe keine Reservehose bei mir.
Da muss sich jemand einen Scherz erlaubt haben.
Und meine Hosen bei der Kasse abgegeben haben?
Geld war nämlich auch keins da.
- Das versteh ich nicht.
Da müssen wir mal nachgucken.
Nicht aufregen, Geduld bringt Hosen.
Gute Nacht, Herr Brösel.
Einen Moment.
- Danke.
Nabend.
Wenn Sie auf Herrn Lani warten, das kann länger dauern.
Der hat seine Hosen verloren.
Das ist doch ein dummer Witz.
- Das hab ich ihm auch gesagt.
Der pumpt alle Männer um Hosen an.
Ich könnte mich als Ersatz anbieten.
- Vielen Dank, nicht nötig.
Ich habe einen besseren Ersatz.
Herrschaften, hier dürfen Sie nicht rein.
Meine Reklame.
Halt, mein Fräulein.
- Bitte?
Wo wollen Sie denn hin?
- Zu Herrn Korty.
Tut mir leid, er ist schon weg.
Nein, ich steh seit einer Stunde hier, da hätt ich ihn sehen müssen.
Das können Sie mir glauben.
- Er ist früh weg, wegen der Staupe.
Halt, da ist noch eine.
Moment, schöne Dame.
Sie wollen zu Herrn Korty?
- Ja.
Sie sind Sängerin?
- Ja.
Sie wollen ihm vorsingen?
- Nein.
Kommen Sie wegen eines Autogramms?
- Auch nicht.
Ich habe eins auf dem Trauschein, ich bin Frau Korty.
Die Tour ist nicht neu, mein Kind.
- Wie bitte?
Wenn Sie Frau Korty sind, müssen Sie mich kennen.
Wieso?
- Weil ich Herrn Kortys Sohn bin.
Sie gefallen mir.
- Sie mir auch.
Leider hab ich keine Zeit.
Vielleicht sehen wir uns morgen Abend, nach der Vorstellung?
Vielleicht.
Wissen Sie genau, dass Herr Korty nicht mehr da ist?
Wenn ich alles so sicher wüsste.
Dann ist es gut.
Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Da sind sie ja.
Darüber lachen Sie?
- Weinen kann ich leider nicht.
Was würden Sie sagen, wenn ich das mit Ihnen gemacht hätte?
Wollen Sie behaupten, ich hätte mir Ihre Hosen angeeignet?
Behaupten Sie, dass meine Hosen von allein hierhergekommen sind?
Musik
2 Martinis, bitte.
- Danke schön.
Auf Ihr Wohl.
Nein, ein Aperitif muss in einem Zug getrunken werden.
Na gut.
Hors d'Oeuvre varie, hinterher Chateaubriand oder Canard roti?
Am liebsten möcht ich eine Gulaschsuppe.
Geht das?
- Selbstverständlich.
Hallo.
Das ist doch nicht wahr.
Was wollen Sie hier?
Das ist die größte Frechheit, die ich je erlebt hab.
Der Meinung bin ich auch.
Sie können nicht einfach in mein Schlafzimmer eindringen.
Glauben Sie immer noch nicht, dass ich Frau Korty bin?
Weil Sie hier liegen?
Hör mal zu, Schnullebutz.
In 5 min hast du dein Köfferchen gepackt und das Hotel verlassen.
So.
Sonst wird der Onkel ungemütlich und hetzt dir den Portier auf den Hals.
Gute Nacht.
Der gefällt mir.
Nein, ich habe zwar einen Schwips, aber das tu ich nicht.
Ich will Ihnen nur meine Schallplatten vorspielen.
Oder lieben Sie keinen Jazz?
- Doch, doch, aber...
Das heißt, warum nicht, Sie haben bestimmt hübsche Platten, ja?
Die besten Platten der Welt.
- Dann gehen wir?
Hotel Esplanada, bitte.
Frau Amado möchte ich sprechen.
Frau Amado?
Hier ist der Portier vom Savoy.
Sie möchten bitte sofort zu Herrn Rhoden kommen.
Es scheint dringend zu sein.
Nein, krank ist er nicht, im Gegenteil.
Musik
Sie tanzen reizend.
Trinken Sie einen Schluck?
Nein, danke.
Nach 12 Uhr trinke ich nur noch Milch.
Die Platte war wirklich hübsch.
Das war gar nichts, Sie müssen noch die nächste Platte anhören.
Nein, ich muss nach Haus.
Sie werden doch jetzt nicht nach Haus gehen wollen?
Jetzt versteh ich, warum du seit Tagen keine Zeit für mich hast.
Jetzt weiß ich, wo du deine Abende verbringst.
Frau Amado, Sie irren sich.
Ich habe zum 1. Mal die Einladung von Herrn Rhoden angenommen.
Das glaub ich Ihnen.
Und er wollte Ihnen gleich seine Schallplatten vorführen?
Nur eine Platte.
Sie sind noch sehr jung.
Wenn ein Mann eine Frau nachts in seine Wohnung bittet, um ihr eine Platte vorzuspielen, dann ist das eine ganz alte Platte.
Gehen Sie, sonst kratz ich Ihnen die Augen aus.
Topsy, gute Nacht, entschuldigen Sie...
Aber ich entschuldige nicht.
Topsy, was machen Sie hier?
Wollten Sie zu mir?
- Nein, ich war, ich wollte...
Warum so aufgeregt?
Erzählen Sie mir, was los ist.
Nehmen Sie Platz.
Was ist denn passiert?
Wer hat Ihnen wehgetan?
Wollen Sie eine Kleinigkeit trinken?
Nicht weinen, mein Kind.
Räuspern
Gerti, du bist schon hier?
- Du wolltest doch, dass ich komme.
Ja, aber...
- ... nicht ohne mich anzumelden.
Gerti, ich will dir alles erklären.
- Nicht nötig, Alexander.
Vor allem nicht vor der jungen Dame.
- Bitte, darf ich Ihnen was sagen?
Sie dürfen gar nichts sagen, gehen Sie bitte.
Entschuldigen Sie, Herr Korty.
In Romanen nennt man diese Situation "in flagranti".
Gerti, sei vernünftig.
Ich glaube, es ist Zeit, dass du vernünftig wirst.
Gerti.
Hallo Topsy.
- Hallo.
Ich muss mich bei Ihnen entschuldigen.
Ich weiß, Sie haben Ihre Hosen verloren.
Blöder Witz, ich habe keine Ahnung wer auf diese Idee gekommen ist.
Aber ich.
Darf ich Sie nach Hause fahren?
- Ja, aber auf dem schnellsten Weg.
Warum halten Sie?
- Weil ich mit dir zu reden habe.
Du musst es doch gespürt haben.
Jeder Ton, den ich gesungen habe, war eine Liebeserklärung an dich.
Ich habe es nicht gespürt, und ich will es nicht spüren.
Jetzt lassen Sie mich los.
- Nein, ich lasse dich nicht.
"Ich lasse dich nicht" ist ein Romantitel von Courths-Mahler.
Wo wir über Kunst sprechen, kennen Sie "Die Faust im Nacken?"
Ach Sie.
Darf ich bitten?
Damit ich vom Regen in die Traufe komme?
Nein, danke.
Sie fahren auf der falschen Seite.
- Sie gehen auf der falschen Seite.
Kommen Sie, steigen Sie ein.
- Warum verfolgen Sie mich?
Weil ich auf Sie aufpassen will.
- Ich brauche keine Gouvernante.
Sie sind sehr jung und kennen die Männer nicht.
Vor allen Dingen solche wie Lani und Rhoden.
Wenn die von einer was wollen, lügen die das Blaue vom Himmel runter.
Ausgerechnet Sie müssen so was sagen.
Sie können mir meine Dummheit von damals niemals verzeihen?
Tut mir leid, aber ich muss immer daran denken.
Jeden Tag.
Sie müssen jeden Tag an mich denken?
Nein, und jetzt lassen Sie mich bitte gehn.
Sie können nicht zu Fuß gehen, das dauert mindestens 1 h.
Wenn ich mit Ihnen fahre dauert es wahrscheinlich 2 h.
Das wär am Schönsten, aber ich verspreche Ihnen 15 min.
10 min, 5 min.
- Also gut.
Genau 7 min, es ging leider nicht schneller.
Gute Nacht, immer noch böse?
- Sie können so unschuldig aussehen.
Ich hab Sie nicht belogen, ich bin nur auf Ihren Irrtum eingegangen.
Dann wollt ich alles aufklären, da kam Ihr Vater dazwischen.
Er kommt gleich wieder dazwischen.
- Ist mir jetzt auch egal.
Topsy.
- Mein Vater.
Um diese Zeit sollte er schlafen.
- Nacht.
Ich brauche einen Tisch für den Agenten aus Stockholm.
Das ist ausgeschlossen.
Das Wort "ausgeschlossen" gibt es bei uns nicht.
Tisch 17.
- Ja.
Na also, machen Sie schnell.
Guten Abend.
- Guten Abend, Frau Korty.
Ich hab nicht gewusst, dass Sie da sind.
Mein Mann hat es auch nicht gewusst.
Herr Müller sitzt im Sekretariat wegen des Vertrags für Topsy.
Ach, für Topsy.
Bitte sprechen Sie mit Herrn Müller.
Wenn er zu große Schwierigkeiten macht, lassen Sie den Vertrag sausen.
Herr Korty.
- Tun Sie, was ich Ihnen sage.
Bitte, ich lass sausen.
Nimm Platz.
Ich find das lächerlich.
Wenn man auf eine ausgezeichnete Kraft verzichten soll.
Ausgezeichnete Kraft ist gut.
- Willst du etwas trinken?
Danke, mich dürstet lediglich nach der Wahrheit.
Haben Sie den Vertrag gelesen?
- Ja, aber ich unterschreibe nicht.
Warum nicht?
Weil Sie ihr Wort nicht gehalten haben.
Wieso denn ich?
Gestern hat schon wieder ein Kerl meine Tochter in seinem Automobil nach Hause gebracht.
Wer war das?
- Topsy hat gesagt, er heißt Otto.
Da kann ich Sie beruhigen, der hat keine ernsten Absichten.
Das auch noch.
Ich meine, ich habe Otto beauftragt, auf Topsy aufzupassen.
Das tut er auch.
- Hoffentlich.
Otto ist wirklich harmlos.
Unterschreiben Sie den Vertrag, Müllerchen.
Die Gage ist gut.
Die ist sogar zu gut.
Die verdient mehr als ich.
Topsy ist eine Künstlerin.
- Ich bin auch ein Künstler.
Ich habe 3 goldene und 4 silberne Medaillen für meine Kochkunst bekommen.
Meine Soßen sind weltberühmt.
Das stimmt.
Neulich hat mir ein Amerikaner erzählt, der bei Ihnen im Esplanade gewohnt hat, Sie sind ein Michelangelo der Kochkunst.
Das ist doch kein Kompliment.
- Wieso?
Die Amerikaner verstehen nichts vom Essen.
Die verstehen nur etwas vom Trinken.
Das ist der beste Whiskey, den ich in meinem Leben getrunken habe.
So wahr ich Blasius heiße.
- Sie heißen Blasius?
Das hab ich nicht gewusst.
Prost, Blasi.
Du sitzt da wie ein Richter.
Nur der schwarze Talar fehlt.
Schwarz kleidet mich nicht.
Du tust mir wirklich unrecht.
Ich hab dir 20 Mal erzählt, dass jemand meinen Namen missbraucht hat.
Erzählt hast dus mir.
Geglaubt hab ich dir nicht.
Wie soll ich dir das beweisen?
Indem du mir diesen sagenhaften Mann zeigst.
Pfeifen
Ach, Sie sind es.
- Darf ich?
Sie dürfen rein, aber warum gerade Sie rein dürfen, verstehe ich nicht.
Man lernt nie aus.
Klopfen
Herein.
Ich finde, Sodawasser verdirbt den Geschmack.
Außerdem macht es dick.
Können Sie kochen?
- Überhaupt nicht.
Das finde ich großartig.
Ich kann Frauen, die in die Kochtöpfe ihrer Ehemänner gucken, nicht ausstehen.
Das würde keine bei Ihnen wagen.
Sie mit Ihren 7 Goldmedaillen.
- Es waren nur 3.
Die anderen waren silbern.
Haben Sie Topsy gern?
- Als ob sie meine Tochter wäre.
Das könnte sie eventuell werden.
- Wollen Sie mir Topsy abtreten?
Wenn Sie mich dazunehmen.
- Herr Müller.
Frau Sauerbier, Sie sind die 1. und einzige Frau, an der ich nicht das Geringste auszusetzen hab.
Bis auf eine Kleinigkeit:
der Name Sauerbier.
Die lässt sich mit einem einzigen Federstrich wegwischen.
Vor dem Standesamt.
Darauf muss ich erst mal einen trinken.
Prost.
Nun?
- Müller gefällt mir viel besser.
Komm, ich muss meiner Tochter ihre frisch gebackene Mutter vorstellen.
Lass mich zuerst.
Was macht der Kerl mit meiner Tochter?
Das, was wir vorhin vergessen haben.
Topsy.
Guten Abend, Herr Müller.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Das ist der Hochstapler.
- Was für ein Hochstapler?
Der Mann, der sich für Alexander Korty ausgegeben hat.
Otto, Sie waren es?
Endlich hab ich Sie.
- Tun Sie ihm nichts.
Keine Angst, unter normalen Umständen würde ich ihm ein paar Ohrfeigen verpassen, aber so...
Otto, an meine Brust, Sie haben mich gerettet.
Gerti, bist du jetzt überzeugt?
- Umso mehr, da ich den Herrn kenne.
Das ist der, der mich aus meinem Schlafzimmer rausschmeißen wollte.
Können Sie mir jemals verzeihen, gnädige Frau?
Sie haben es gut gemeint.
Da ist alles in schönster Ordnung.
Nichts ist in Ordnung.
Sie haben meine Tochter zum 2. Mal geküsst.
Wieso?
Nein, zum 3. Mal.
- Du irrst, das 4. Mal.
Du kannst ihm jetzt sagen, was du sagen wolltest.
Ich wollte Sie in aller Förmlichkeit um die Hand Ihrer Tochter bitten.
Das muss ich mir noch überlegen.
Herr Korty, Fräulein Meller, auf die Bühne, das Publikum wird unruhig.
Kommen Sie.
Applaus
Musik und Gesang
* In solcher Nacht, Baby, braucht der Mensch doch Liebe.
Erwacht die Nachtigall und singt.
Das ist die süße Nacht, allein für uns gemacht.
Die uns das Leben nie mehr bringt.
Wieder mal mitten ins Herz, wieder mal Liebe und Schmerz.
Wieder mal Liebe und Leid, wieder mal Seligkeit.
Wieder mal Schwüre und Glück, wieder mal Liebesmusik.
Wieder mal Tränen und Schluss, wieder der letzte Kuss.
Der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz, wo man die Liebe fühlt.
Der Amor hat so gut gezielt.
Wieder mal mitten ins Herz, wo man die Liebe fühlt.
Schräger Otto, schräger Otto, komm und mach ein bisschen Tanzmusik.
Schräger Otto, schräger Otto, komm und spiel dein schönstes Stück.
Hinein, hinein, hau rein, hau rein.
Hau nur feste in die Tasten, demoliere deinen Kasten.
Spiel, als ob du sehr ergrimmt bist, weil dein Klavier verstimmt ist.
Tahiti, Tahiti.
Rose von Tahiti, eines Seemanns Traum wirst du ewig sein.
Rose von Tahiti, dort am Meeressaum warst du einmal mein. *
Herr Müller, haben Sie sich entschlossen, mein Schwiegervater zu werden?
- Ja.
Halt, da muss ich auch gefragt werden.
Jetzt ist Schluss, Frau Sauerbier.
Sie haben mich lange genug herumgehetzt.
Otto, machen Sie dies, machen Sie das.
Alles schön und gut.
Aber über mein Privatleben haben Sie nichts zu bestimmen.
Doch, lieber Junge.
Als deine zukünftige Schwiegermutter schon.
Ist das wahr, Vater?
- Blasius, beantworte diese Frage.
Ja, Topsy.
Schnell, auf die Bühne.
Du kommst mit, Schwiegermama, damit du mal weißt, wie das ist.
Bist du verrückt?
Komm auch mit.
Musik und Gesang
* Die jungen Leute von heute, ho ho.
Die gehn im Boxkampf mit dem Leben nicht k.o.
Sind hart im Nehmen und schämen sich nicht.
Wenn wegen Liebe einem mal das Herz zerbricht.
Sie sind ein bisschen rau, ein bisschen sehr modern.
Und sie verbergen schlau den guten Kern.
Die jungen Leute von heute, oha.
Gehn bald zu Boden, doch dann sind sie wieder da.
Applaus
Schräger Otto, schräger Otto, komm und mach ein bisschen Tanzmusik.
Schräger Otto, schräger Otto, komm und spiel dein schönstes Stück. *
Musik und Applaus
Copyright WDR 2012
Kehren Sie mit uns in eine Zeit zurück, in der der Film noch jung und wie alles Junge fröhlich und übermütig war.
Über eine lange, staubige Straße nahen die Clowns, die großartigen Clowns des Stummfilms, die die ganze Welt erheiterten.
Viele von ihnen sind tot, aber sie hinterließen ihre Spuren.
Folgen Sie uns in eine Zeit des wunderbaren Unsinns:
In die wilden Zwanziger.
Erleben Sie das goldene Zeitalter der Komödie!
THE GOLDEN AGE OF COMEDY
1. Akt:
Die Lachfabrik
Hinter diesem Vorhang ist die Welt 30 Jahre jünger und ein grimmig schauender König herrscht über sein verrücktes Reich.
Ein König mit grauer Mähne, der schon rasant Karriere machte:
Vom Kesselschmied zum Chef der ersten Lachfabrik.
Er ist der Vater der amerikanischen Filmkomödie, Mack Sennett.
1924, als diese nur leicht übertriebenen Szenen gedreht wurden, existierten die Sennett-Studios schon über 10 Jahre.
Ihre Spezialität war das Unwahrscheinliche, wie ein Löwe im Büro.
Sie arbeiteten nur mit visueller Komik, eine Form der Komik, die so nicht mehr existiert.
Doch Experten sind sich einig, dass es die fantasievollste und langlebigste Komik ist.
Der Löwe ist verschwunden und der König hat sich zur Ruhe gesetzt.
Doch Filmfans lieben seine kühnen Innovationen wie die Mack-Sennett-Badenixen, aus denen viele Stars erwuchsen und die die amerikanische Frau von den alten Badekleidern befreiten.
Die Sennett-Studios waren ein Ort der Illusion, an dem ein Reiter gen Westen reiten konnte, ohne sich auch nur einen Meter vom Studiogelände wegzubewegen.
Er brauchte dazu nicht einmal ein Pferd!
Doch statt ihre Tricks zu verheimlichen, bauten sie die Studiotechniker mit in die Filme ein.
Der ganze Stolz des Studios war die einzige Drehbühne Hollywoods, ein Riesenkarussell, das die Kulissen hinter den Schauspielern bewegte.
Sturmböen aus Windmaschinen und durch die Luft wirbelndes Papier erzeugten den Eindruck schneller Bewegungen.
Der Regisseur ist Vernon Dent.
Der elegante Herr heißt Charlie Murray.
In Sennett-Filmen wurde die Jagd auf schöne Frauen häufig vom Erscheinen der Ehefrau des Jägers unterbrochen, oft gespielt von Louise Carver.
Mit dem geschäftigen Studio als Kulisse entstand so Slapstick in wahrhaftig "bewegten" Bildern, der zeigte, dass Taten manchmal mehr sagen als Worte.
Hier parodiert Sennett seine Technik, Geld zu sparen:
Er filmte heimlich Alltagsszenen, die er in seine Filme integrierte.
Schauen Sie sich diese Spion-Kamera an!
Manchmal schlief die Kamera mit dem Kameramann zusammen ein.
Und wer könnte so etwas leugnen, wenn er es mit eigenen Augen sieht?
An der Schützenlinie:
Die Nachbarskinder.
Auf der Empfängerseite:
Charlie Murray
Sennetts Gagschreiber waren die wildeste Truppe der Unterhaltungsgeschichte.
Jeden Tag sperrte man sie zusammen in ein Büro.
Ohne Alkohol und gutes Essen, bewacht, beschwatzt und eingeschüchtert vom Boss selbst.
Sehen Sie einige Ergebnisse aus dem Fundus einer ganzen Dekade!
In "The Hollywood Kid" muss Charlie Murray alle Kinder verhauen, weil sie ihm nicht sagen, wer von ihnen ihn geärgert hat.
Naja...
Fast alle.
In "Wandering Willies" will Billy Bevan eigentlich nur eine Austernsuppe genießen und muss den Kampf mit einer wildgewordenen Auster aufnehmen.
Bei einem denkwürdigen Konzert in "Muscle-Bound Music"
verbinden Billy Bevan und Dave Morris Rock'n'Roll mit "fetzigen" Rhythmen.
In "Wall Street Blues" folgt Billy Bevan dem Ruf der Straße.
Doch das launische Schicksal hat etwas anderes mit ihm vor:
Hausmeister des Büros.
Billys Chef ist Andy Clyde.
Er setzte auf lange Damenunterhosen, als Frauen begannen, Hosen zu tragen.
Billy saugt mit seinem supermodernen Torpedo-Staubsauger.
Ursprünglich sollte dieser dicke Damen von den Massagetischen hieven.
Jede Nachricht aus dem Ticker macht Andy nervöser.
Da kommt ein Schwindler herein.
Jack Richardson und sein Kumpel Vernon Dent sehen Andy mit der Giftflasche.
Sie wetten darum, wie lange er braucht, um es zu nehmen.
Die Wette wäre damit erledigt.
Hier kommt Edgar Kennedy, einer der ersten Keystone-Polizisten.
Später wurde er berühmt mit dem "Slow Burn", der mühsam gezügelten Wut.
Ein Raubüberfall!
Billy wird überrumpelt und Jack bereitet die Flucht vor.
Der perfekte Fluchtweg!
Er hat nur einen kleinen Fehler.
Jack hat vergessen, dass sie im 20. Stock sind.
Vernon erinnert sich an die Worte seiner Mutter:
"Hast du schlechte Freunde, lass sie fallen."
"Circus Today" spielt in einem Zirkus.
Wie die Komödie sind auch Zirkusse in Amerika selten geworden.
Billy Bevan spielt einen dämlichen Draufgänger in den Klauen von Kewpie Morgan.
Der heutige Stunt ist ein Sprung in ein kleines Schwimmbecken.
Billy denkt: "Ein Kinderspiel!"
Doch er rechnet nicht mit der Habgier des herzlosen Kewpie.
Mit verbundenen Augen macht sich Billy bereit.
Kewpie nimmt noch eine kleine Anpassung vor.
Jetzt ist Kewpie sauer, weil Billy sein neues Becken zerstört hat.
Nun verfolgt Kewpie Billy, gefolgt von Billys Freund, dem Elefanten.
Und gleich geht's los:
Mit Zirkuswagen, Pferden,
Artisten, Dickhäutern und brüllenden Löwen unterwegs in einer verrückten Verfolgungsjagd, wie sie zum Markenzeichen der goldenen Zeit der Komödien wurde.
In Mack Sennett-Komödien mussten die Komparsen einstecken können.
Madame Stella, die Königin des Zirkus, macht sich für die Matinée bereit, als plötzlich ihr Mädchen ruft.
"Marie, pudere mir den Rücken," ruft Madame Stella.
"Marie, du bist aber grob."
Diese junge Schauspielerin bleibt völlig ruhig mit dem Löwen an ihrer Seite.
Es ist Madeline Hurlock, die spätere Frau von Pulitzer-Preisträger Robert Sherwood.
Wiedersehen, Mrs. Sherwood!
2. AKT:
Keiner außer dem Publikum mochte sie.
Sennetts Erzrivale war Hal Roach.
In den späten 1920ern stellte er ein unschlagbares Team vor:
Stan Laurel und Oliver Hardy.
Einzeln spielten Laurel und Hardy schon seit der Frühzeit des Films.
Laurel hatte einen guten Ruf, wurde aber nur für kleine Rollen gebucht.
Hardy war nie über Nebenrollen hinausgekommen.
1927 spielten sie zufällig zusammen in einem Film und wurden quasi über Nacht Hollywoods erfolgreichstes Komikerduo.
Die Kritiker standen ihnen skeptisch gegenüber, aber das Publikum liebte sie.
Selbst das Hinaufklettern eines Straßenschildes im Dunkeln brachte die Menschen weltweit zum Lachen.
FRISCH GESTRICHEN
Keiner kann eine Mauer so bezwingen wie Oliver Hardy!
In "The Second Hundred Years" spielen sie zwei Häftlinge, die noch lange sitzen.
Es ist einer der ersten Laurel Hardy-Filme.
Hardy war noch nicht ganz so rund, die später so typisch für ihn sein sollte.
Als die Maler eine Pause machen, kommt den beiden eine Idee.
Sie werden die Pinsel schwingen und sich als Maler ausgeben!
Und zwar, bevor die Wachen ihr Fehlen bemerken.
Als die Freiheit zum Greifen nah scheint, bemerken Stan und Oliver ein paar argwöhnische Augen.
Nun steht ihre Zukunft auf dem Spiel.
Sie müssen beweisen, dass sie Maler sind.
Und das tun sie auch!
In "We Slip up" spielen Laurel Hardy zwei Ehemänner, die versuchen, sich von ihren misstrauischen Frauen fortzustehlen.
Sie haben ihnen erzählt, dass sie ins Kino gehen, und natürlich glauben ihnen die Frauen "aufs Wort"
In der Stadt lassen sich zwei Damen die Schuhe putzen, als der Wind des Schicksals sie in ein Abenteuer befördert.
Kein Hut bleibt lange unterm Auto, wenn Oliver in der Nähe ist.
Natürlich laden die beiden Damen die Jungs zum Trocknen zu sich ein.
In dieser gemütlichen Umgebung bleibt der Spaß nicht lange fern.
"Los," sagt die flotte Blonde, "lass dich gehen!"
Oliver beruhigt seine Gastgeberin, als...
- Ihr könnt es euch denken - ...ihr Freund hereinschneit, ein gnadenloser Typ namens "niederträchtiger Nate".
Wer kommt in diesem verzwickten Moment?
Die menschlichen Bluthunde:
Ihre Frauen!
"The Battle of the Century" erklärte eine naturwissenschaftliche Regel.
Rutscht jemand auf einer Bananenschale aus, dann hat der unschuldige Oliver eine Banane in der Hand.
Tortenschlachten hatte Mack Sennett in seinen ersten Keystone-Filmen etabliert.
1928, als dieser Film entstand, waren sie ein Klischee geworden, das die besseren Filme vermieden.
Dann produzierte Hal Roach den Torten- schlacht-Film, der alle anderen toppte.
In diesem Film hatte jede Torte eine Bedeutung.
Der simple Akt des Werfens wurde so kreativ variiert wie ein Thema in einer Symphonie.
Es war die Königin aller Tortenschlacht-Komödien.
3. AKT:
Der Cowboy, der zu einer Legende wurde.
Musikanten, die an das Bild "Spirit of '76" erinnern.
Sie begleiten einen Kongresskandidaten in ein staubiges Western-Städtchen, wie sie heutzutage selten geworden sind.
Einen Hinterwäldler-Kandidaten mimend, sehen Sie hier einen Typ Mann, den es ebenfalls nicht mehr gibt.
Der Cowboy, aus dem ein Schauspieler, Humorist und Philosoph wurde.
Er wurde eine amerikanische Legende:
Will Rogers.
Zu dieser Zeit war sein Erfolg mit den "Ziegfeld Follies" noch frisch.
Er parodierte Politiker, Präsidenten und Könige, aber keiner nahm es ihm übel.
Sein Humor war frei von Bosheit und Beleidigungen.
Er behandelte alle Menschen gleich.
Und mit dieser einfachen Botschaft sprach er alle an.
In der Hal Roach Komödie "Uncensored Movies" von 1923 spielte Will Rogers einen Aushilfslehrer, der vor einem leichtgläubigen Provinz-Publikum die Geheimnisse Hollywoods lüftete.
Will dabei hatte damit die Möglichkeit, die größten Filmstars der damaligen Zeit parodieren.
Hier springt Robin Hood direkt in den Wald von Sherwood.
Er wurde gespielt von Douglas Fairbanks, der hier von Will gespielt wird.
Diese Fairbanks-Robin-Hood-Version fegte über das ganze Land und brachte die Leute überall zum Lachen.
Doch keiner lachte lauter als Rogers' guter Freund Douglas Fairbanks.
Seine Bande tanzt zurück in den Wald.
Der kühne Herzensbrecher Robin hat noch einen Stunt vor sich:
Er muss den Sicherheitsgurt lösen und von dem bösen Baum klettern.
Dass sowohl Fairbanks als auch der ehemalige Cowboy Rogers eigentlich sehr sportlich waren, machte diese Szene umso lustiger.
Ein großer weißer Hut und ein Karohemd waren die Markenzeichen von Tom Mix.
Er war ein verkannter Held, der immer von den Sheriffs gesucht wurde.
Tom war mutig, lässig und beständig.
Und ja - auch er war ein Herzensbrecher.
Die weißen Flecken in dieser Szene sind kein Filmschmutz.
Das Negativ dieses Klassikers war teilweise schon zerfallen, als es neu kopiert wurde.
Für die Nachwelt wollte man den womöglich letzten Beweis für Will Rogers' Reitkünste bewahren.
Tom Mix reitet nach da.
Die Verfolger fahren dort entlang und landen direkt im Canyon.
Jetzt würde Tom dem Sonnenuntergang entgegen reiten.
Wenn es nicht Nachmittag gewesen wäre.
Hinter diesen Füßen lauert Will Rogers als Ford Sterling.
Dieser wiederum war der Chef der Keystone-Polizisten.
Recht und Ordnung machen Pause und die Kinderfrau liest Zeitung.
Da schnappt sich der miese Maurice ihre Börse.
Damals hatte man Kinderfrauen zum Kitzeln und einen Hund für das Baby.
Der miese Maurice ist schnell, also ruft die Kinderfrau die Polizei an.
Selbst für das Abnehmen des Telefons hatte der Komiker zahlreiche Gesten parat.
In guter Filmqualität sehen Sie hier die Keystone-Polizisten!
Sie werden angeführt von ihrem Boss:
Furchtlos, mutig, flink, galant und...
- Sie dachten es sich sicher - ein wahrer Herzensbrecher.
In dieser Episode machen wir eine Volldrehung.
Rogers parodiert Sterling, Roach Sennett, und die Komödie sich selbst.
Waren die Keystone-Polizisten losgelassen, mussten sich Mensch, Tier und Bäckerei in Sicherheit bringen.
Es wird interessant, als sich herausstellt, dass der miese Maurice der Anführer einer Autobande ist.
Die Autos drehen um.
Und schon werden die Verfolger zu verfolgten.
Mit diesem Lauf über ein Feld vor so langer Zeit rennt Will Rogers ins Land der Erinnerung.
4. AKT:
Zwei unvergessliche Mädchen.
Da kommt das Laufteam vom Sunnydale College.
Darunter ein Mädchen, das nicht unbekannt bleiben sollte, ein zukünftiger Star.
Carole Lombard.
Carole pudert sich lieber statt zu trainieren.
Das stört ihre Trainerin Daphne Pollard.
In den Zwanzigern waren Collegefilme beliebt.
Jung und Alt - alle wollten auf's College.
Das Rennen wird ausgerufen.
Ganz Sunnydale hofft auf Caroles Sieg.
Daphne zückt die Startpistole.
Ein sauberer Start!
Carole läuft an die Spitze dieser Gruppe 18jähriger.
Penny bildet die Nachhut und Carole scheint zu gewinnen.
Doch halt, sie wird langsamer!
Sie wird überholt von Muriel vom Primpmore College.
Muriel übernimmt die Führung... und gewinnt das Rennen!
Carole ist deplatziert.
Was für ein Rennen!
Daphne gibt Carole eine Lektion in Sachen Teamgeist.
In Filmen ist das das Einzige, was man am College lernt.
Jetzt zum Höhepunkt des Tages!
Der Punktestand ist 50 zu 50.
Carole tritt an, um alles wieder gut zu machen.
Die Worte der Trainerin hallen in ihren Ohren, die Worte schwellen in ihrer Brust.
Die Liebe zum Sunnydale College schlägt in ihrem Herzen.
Ihr Freund feuert sie auf der Tribüne an.
Und dennoch schafft Carole die Hürden kaum.
Mit den Hürden hinter sich bekommt Carole Aufwind.
Sie hat sich von der Gruppe gelöst, läuft Kopf an Kopf mit der Schnellsten.
Sie laufen Schritt um Schritt.
Carole kämpft sich nach vorn!
Sie läuft über die Linie und ist die Siegerin.
Ein toller Tag für Sunnydale!
Hinter den Dreien formiert sich eine Kette, die immer länger und schneller wird.
Aber alles ist einmal zu Ende.
So wie bald das Zeitalter der Flapper.
Vorbei ist die Zeit von Jane Peters, die zu Carole Lombard wurde, einer lebenslustigen Frau, die auf so tragische Weise starb.
Die Lichter des Broadway erhellen die einbrechende Nacht.
Es ist der Broadway 1929.
Vor einem protzigen Hotel hält ein Taxi.
Die Türsteher Laurel und Hardy wuseln herum.
Aber sehen Sie ins Taxi!
Erkennen Sie das Mädchen?
Sie wird einmal eine der bekanntesten Frauen der Welt.
Mit ihrem blonden Haar, der reizenden Figur und ihrem fröhliches Wesen schuf sie einen neuen Typ der Leinwandheldin.
Sie ist die erste in einer Reihe, zu der heute auch Marilyn Monroe gehört.
Sie heißt Jean Harlow.
In diesem Hal Roach Film namens "Double Whoopee"
hatte sie nur eine kleine Rolle.
Aber man bemerkte sie.
Und sie spielte sehr gut.
Es war ihr erster Durchbruch.
5. AKT:
Der großartige Schauspieler.
Obwohl es hier um Komödien geht, kehren wir kurz zu Ernsterem zurück.
Gleich lernen wir einen der besten Schauspieler kennen.
Er spielte Tausende Rollen, und alle waren verschieden.
Er hatte Tausende Gesichter, und alle sahen gleich aus.
Er brachte Barrymore zum Erröten und von Stroheim zum Erbleichen.
Unter dem letzten Handtuch lauert Ben Turpin!
Hier spielt Turpin eine seiner bekanntesten Figuren:
Rodney St. Clair, den internationalen Playboy und Herzensbrecher.
Im wahren Leben war Ben streng konservativ.
Er kaufte ein Mehrfamilienhaus und obwohl er schon 1500 $ die Woche verdiente, erledigte er jeden Tag seine Hausmeisterpflichten, bevor er mit der Straßenbahn zur Arbeit fuhr.
Zu der Zeit war Amerika schockiert über eine Szene aus "Die lustige Witwe".
Darin spielten Musikerinnen mit verbundenen Augen, während John Gilbert Liebe machte.
Wenn John Gilbert sich Musikerinnen mit verbundenen Augen leistete, konnte das Ben Turpin auch.
Getragen von der süßen Melodie beginnt Rodney St. Clair mit seinem Tanz "Meine Träumerei"
Musik ist in der Lage, das wilde Tier in ihm zu zähmen.
Hier glaubt ein rasender Ehemann, dass Rodney an seiner Süßen genascht hat.
"Der kommt nicht wieder hierher," brummelt der Gatte.
Kommt er immer ungeschoren davon, dieser verrückte, unwiderstehliche Abenteurer Rodney St. Clair?
In Glockenspiel-Gulch konnte ein Mann selbst im Schlaf Ärger kriegen.
Der Schurke in diesem Westernstädtchen war Mobrey the Hombre mit seiner Bande.
Mobrey fürchtete sich nur vor einem.
Der eilt hier zur Rettung:
Perona Pete, die mickrige Gefahr, ein ehemaliger Kaufmannsladen-Kassierer.
Er war hoch zu Ross, denn er ritt im Stehen.
Lasst euch nicht reinlegen!
In der Verkleidung des Westernheldes steckt Ben Turpin.
Gary Cooper, Gene Autry, Roy Rogers - sie haben alles von Ben gelernt.
Mädels, holt die Taschentücher raus!
In seiner nächsten Rolle spielt Ben Turpin einen Mann, der bereit ist, für eine Frau alles zu opfern.
Ben erzählt dem schmierigen Harry Gribbon, dass er aussagt, um Nell zu retten.
Eigentlich ist Harry schuldig, aber Ben nimmt alles auf sich:
"Ich war's!" ruft er, "Wieviel fehlt?
10?
20?"
"Aus der Kasse fehlen 15000." Sagt der Sergeant.
"Und Sie sehen schuldig aus!"
Ben geht zu Nell. "Hau ab, du mieser Gauner," wimmert sie.
Wie gemein sie ihn hereinlegt!
Der Sergeant brüllt:
"Dafür werden Sie hängen!"
Und wahrhaftig!
So kommt es!
Während Ben seinen Hals verarztet, schleicht Harry herein.
Er will Nell stehlen, so wie er das Geld stahl.
Er murmelt:
"Komm mit mir nach Hoboken!"
Aber die Polizei hört ihn.
Damals schlug die Justiz schnell zu.
"Du wirst in Hoboken flittern," sagt Ben.
"Aber mit mir."
Jetzt folgt ein kultureller Leckerbissen.
Ben Turpin spielt den Gott Pan, der auf die Erde kam, um mit einer Frau durch den Wald zu tanzen.
Die Alten erzählen, dass dieser Tanz nur zustande kommt, wenn der St. Swithens Tag auf Michaelis folgt, und zwar nur in diesen grünen Hügeln.
Welche Anmut, welche Poesie!
Welch van Gogh'scher Surrealismus!
Zurück zur harten Realität und Ben Turpin!
Als Stuntman "Nudnik Furchtlos" ist er auf der Flucht.
Ein Filmteam ist ihm auf den Fersen und will eine Szene mit ihm drehen!
Furchtlos ist 39 Jahre alt.
Wenn er so weiter rennt, wird er vielleicht mal 40.
"Ich bin im Himmel gelandet!" Sagt Furchtlos.
Doch das Filmteam kriegt ihn, und so ist der Himmel sicher nicht.
Furchtlos gibt alles.
Dann hört Regisseur Harry Gribbon von einem Brand.
Damals eilten Filmteams zu Bränden, Erdbeben und Paraden, drehten mit den Schauspielern vor Ort und passten die Geschichte später an.
Hier sehen Sie noch etwas Besonderes:
Eine Feuerwehrkutsche.
Furchtlos ist einsam, doch plötzlich kommen ein Hund und eine Katze vorbei!
Hund und Katze gehen woanders spielen.
Ben steckt fest, doch zum Glück findet er einen Luftschlauch.
Beim Brand angekommen, gibt der Regisseur Darstellerin Irene Lentz eine Puppe und sagt ihr, sie solle in die Flammen laufen.
Die Feuerwehrmänner sind sauer. "Die sollen da nicht rein," ruft der Regisseur.
"Sie werden die Aufnahme versauen."
Und während Ben dahinsinkt, verabschieden wir uns von ihm mit einem Lächeln.
6. AKT:
Ein Klassiker der Komödie.
An einem heißen Sonntag scheren Laurel und Hardy aus einem Stau aus, und fahren einer der besten Stummfilm-Komödien entgegen, die es je gab.
Sie wurde 1928 von Hal Roach produziert.
Leitender Regisseur war Leo McCarey, der später für "The Awful Truth" und "Going My Way" Oscars® gewann.
Der Kameramann war George Stevens, der später selbst als Regisseur "Shane" und "Giants" drehte.
Dieser Film hieß "Two Tars".
Ja, das ist Edgar Kennedy.
Als Matrosen auf Landgang landen Stan und Oliver und mit zwei Mädchen im Stau.
Mehr muss man nicht sagen, denn wie die meisten Stummfilme spricht "Two Tars" für sich selbst.
Die Filmemacher früher begannen oft mit einer einfachen Situation und bauten diese soweit aus, bis alles in komplettem Chaos versunken war.
Hier geht es Schlag auf Schlag.
Das Laurel-und-Hardy-Fieber breitet sich auf die Umstehenden aus.
Hier legen sich die Kleinen mit den LKW-Fahrern an.
Der da hat was zu sagen:
"Los, Jungs, fahrt weiter!"
Die wütende Menge verlangt:
"Räumt den Müll von der Straße!"
Zu dieser Sonntagsidylle stößt ein Polizist.
Beim Anblick der Uniform ziehen die Mädchen Leine.
"Wer hat angefangen?", fragt der Polizist.
"Die Matrosen," sagen die Leute.
"Aha, Unruhestifter!
Ihr seid verhaftet.
Und ihr anderen verschwindet."
Diese Teufelsbraten!
Fahrt los, ihr Schlaumeier!
Und keine Faxen mehr!
Ich fahre direkt hinter euch!
Folgen Sie den Matrosen!
Folgen Sie den Matrosen!
Folgen Sie alle den Matrosen!
Folgen Sie den Matrosen!
Tut mir leid, der Motor ist hin.
7. AKT:
So lustig, so traurig.
Ein Zug rattert durch die Nacht.
Ein Passagier ist einer der lustigsten, aber auch traurigsten aller Komiker.
Der unvergessliche Harry Langdon.
Unter ihm macht sich seine Braut bereit zum Schlafen.
Es sind ihre Flitterwochen.
Doch das stört nicht die kindliche Unschuld dieses einzigartigen Clowns, von dem ein Kritiker sagte, er hätte das Gesicht eines teuflischen Babys.
Harry sieht den Gefahren des Alltags mit der Lebensweisheit eines Dreijährigen entgegen, der plötzlich in den Kindergarten gehen muss.
Langdon handelte immer intuitiv.
Im wahren Leben war er seiner kindlichen Film-Figur sehr ähnlich.
Und nur selten kannte er die Handlung seines aktuellen Films.
Selbst heute, lange nachdem er gestorben ist, gilt er als einer der vier größten Komiker der Filmgeschichte.
Seine Braut hat Durst.
Damit beginnt das nächste Kapitel von Harrys-Horror-Hochzeitsreise.
Auf der Flucht vor dem Schaffner öffnet Harry die Hintertür des Waggons und lässt einen Hurrikan herein.
Am Morgen versammeln sich die Passagiere wie Schiffbrüchige auf einer Insel.
Harry macht sich auf zum Ankleideraum.
Während seine Kollegen verrückte Grimassen zogen, blieb Harry zurückhaltend in einfachen, menschlichen Situationen.
Man sagte von ihm, er könne mit weniger mehr erreichen als jeder andere Komiker.
Das Zurückkehren an seinen Platz wurde bei Harry ein Akt, vergleichbar mit dem Erklimmen des Mount Everest.
Da kommt der Sheriff mit einem fiesen Verbrecher.
Der hartherzige Hank, ein verurteilter Mörder.
Langdon sieht ihn an wie ein Kind, das dem Schwarzen Mann begegnet.
Auf einer Draisine neben dem Zug rast Hanks Kumpel, der ihm zur Flucht verhelfen will.
"Passen sie auf ihn auf," ruft der Sheriff.
"Den schnappe ich mir."
"Keine Sorge, Kumpel," sagt Hank,
"wir werden uns den Weg freischießen."
Harry Langdon drehte diesen Film 1924.
Er stand auf der Schwelle zum Weltruhm.
Doch nach 5 Jahren verließen ihn seine Instinkte.
Er geriet in Vergessenheit und starb mit gebrochenem Herzen viel zu früh.
Ein enger Freund sagte dazu:
"Er war die tragischste Figur des Showgeschäfts."
8. AKT:
Tierische Komik
In den guten alten Zeiten war Komik mit Tieren sehr beliebt.
Heute gibt es diese Form nur noch in Zeichentrickfilmen.
Aber weil die weniger realistisch sind, sind sie auch weniger lustig.
Einer der lustigsten Tierfilme war diese wahnwitzige Geschichte eines Löwen, dessen Schwanz feststeckte, und eines Familienvaters, Charley Chase.
Als Andy Clyde keine menschlichen Damepartner mehr fand, spielte er mit der Katze.
Er merkte schnell, warum Katzen nur selten Damepartner werden.
"Sie spielen einfach zu gut."
"Ich werde die Milchration dieser miesen Mieze kürzen."
Cameo, der Mack-Sennett-Hund, spielte nie Poker, doch er war der beste Spielbeobachter in Canarsie.
Harry Gribbon, der Schurke in diesem Film, bemerkt, dass ihm nur noch ein Ass zum Royal Flush fehlt.
Er könnte versuchen, eins zu ziehen, aber das wäre schwierig.
Rein zufällig hat er eines in seinem Schuh.
Billy Bevan, Cameos Herrchen, befiehlt dem Hund, seinem Nachbarn in die Karten zu sehen.
Harry ist schnell und gewieft, aber Cameo ist besser.
"Lieber nicht, Boss!"
"Nein!"
Gribbon wird von einem Gegner mit kurzem Haar und kurzen Schwanz geschlagen.
"Weg mit dieser Mata Hari!" Ruft der wütende Harry.
Unter dem Tisch spinnt Cameo seine Fäden weiter.
Die Kehrtwendung, das alte Spiel!
Und der Hund verschwindet.
Harry trägt das Lächeln desjenigen zur Schau, der die besten Karten hat.
Nichts geht mehr, wir spielen um alles.
"Du zuerst," sagt der galante Gribbon.
"Moment," sagt Harry. "Karozehn, Karobube, Karokönigin, Karokönig und Kreuzdrei?"
Kewpie Morgan, Billys stiller Partner, zählt den Gewinn.
Aber nichts ist so schlimm wie die Wut des betrogenen Betrügers.
Kewpie bringt das Geld in Sicherheit und Cameo beißt Harry, um Billy zu retten.
Billy hat ein Treffen an der Teppichklopfstange.
"Da seid ihr," sagt Harry,
"genau richtig für eine weitere Gesichtsmassage."
Cameo bewertet die Situation.
Seine Zähne sind müde und er kann nicht mehr in Gribbons Hosen beißen.
Er muss Hilfe holen.
Wenn Cameo sich in etwas vergraben hat, kann man den Polizisten nur bemitleiden.
Einer der Keystone-Polizisten wird über und über verdreckt.
Dem Gesetz geht die Puste aus.
Aber Cameo weiß, wie er den Polizisten kriegt:
Mit Demütigung.
Jetzt geht die Verfolgungsjagd wirklich los!
"Ein Polizist reicht nicht," denkt Cameo.
"Ich hole lieber Verstärkung."
In den 1920ern, als dieser Film entstand, war ein Hund namens Rin Tin Tin einer der berühmtesten Filmstars.
Cameo sollte nie so berühmt werden, doch er konnte alles, was Rinty konnte.
Und mehr!
Rin Tin Tin hat nie nach einem Rock geschnappt.
FÜR NOTRUFE
Cameo hat die gesamte Polizei zu Hilfe geholt.
Doch diese Hilfe ist schlimmer als die Bedrohung.
Billy lässt sich lieber schlagen als einbuchten.
Kewpie lässt die Tasche fallen und das Geld fliegt heraus.
Direkt auf einer Schildkröte, die auf dem Weg in den Urlaub ist.
Kewpie weiß natürlich von nichts, aber Cameo hat alles gesehen.
Er kriegt das Geld schneller, als Abe Lincoln seinen Bart rasieren kann.
In der Nähe erholen sich Polizisten beim Sport vom stressigen Job.
Und natürlich landen die drei Gauner auf ihrer Strecke.
Die Jungs wollen das Geld aufteilen.
Das schwimmt aber vielleicht schon in einem Teller Schildkrötensuppe.
Die drei Trottel beobachten schockiert, wie Cameo dieser Geschichte ein schönes Ende gibt:
Er beweist, dass die Welt vielleicht doch vor die Hunde gehen sollte.
FINALE:
Zwei Männer auf der Straße.
Auf der Straße, die Filmfans so vertraut ist, als läge sie in ihrer Heimatstadt, laufen zwei Musikanten:
Stan Laurel und Oliver Hardy.
Wenn die beiden auf einer einfachen Straße sind, kann alles passieren.
VORSICHT
Wie fast alle Laurel Hardy-Filme wurde auch dieser von Hal Roach produziert.
Er begann 1913 als Schauspieler bei Universal Pictures.
Damals ging alles schnell - ein Jahr später hatte Roach seine eigene Firma.
Bis zum heutigen Tage wird diese von seiner Familie fortgeführt.
"Pass auf, wo du hinläufst," sagt Oliver.
Ein Musikliebhaber!
Die Enttäuschungen dieses Tages sind zu viel für Oliver.
Und alles ist Stanleys Schuld!
Platt wie eine Flunder!
Der Vorhang senkt sich, die Clowns verabschieden sich.
Ein herzliches "Lebt wohl!" So etwas wie sie wird es nie wieder geben.
Damit sind wir am Ende dieser Erinnerungen.
Mein Flammenschwert rächt jede Untat, also merkt euch meinen Namen:
Zorro.
Gesucht: 500 Pesos für Ignacio Torres, 1.000 Pesos für Zorro.
Bravo!
Ein Hoch auf Spanien, dass es dich auf die Welt gebracht hat!
Verzeiht, Señorita.
Ich muss Euch sagen, Ihr seid göttlich.
- Ihr seid sehr nett.
Wollt Ihr vielleicht an meinem Tisch ein Glas Wein mit mir trinken?
Belästigt dich dieser Mann, meine Schöne?
- Nein.
Er wollte mich nur einladen.
- Señorita Fuentes kann heute nicht!
Wer ist das?
Was hat er mit Euch zu tun?
- Nichts.
Wenn die Señorita meine Einladung annehmen will, geht Euch das nichts an!
Ihr haltet Euch besser raus!
- Ich möchte keinen Ärger machen, aber die Dame will offensichtlich nichts mit Euch zu tun haben.
Und ich nichts mit Euch!
Soll ich dazwischengehen, Capitán?
- Noch nicht.
Könnte interessant werden.
Aber der Fremde ist ein zu guter Fechter.
- Hier geht es um die Ehre, Sergeant!
Lass sie weitermachen.
Er hat ihn umgebracht!
Bringt den Mann in die Kaserne und sperrt ihn ein!
- Sofort, Comandante!
Ein bedauerlicher Vorfall.
Ich verspreche, der Täter wird bestraft.
Ihr wollt Soldaten sein, und kommt nicht mal mit einem Mann zurecht?
Sperrt ihn in eine Zelle!
Er ist wie ein Tiger, Comandante.
Warum seid Ihr nicht früher eingeschritten?
Ich habe einen Plan, Garcia.
Dieser Heißsporn hat mich auf eine Idee gebracht!
Er wird mir helfen, Zorro zu beseitigen.
Ruhig, Tornado.
Ruhig.
Langsam, Junge.
Nicht bewegen.
Brav, Tornado.
Jetzt können wir mit dem Training weitermachen.
Ist die Luft rein?
Versteck dich!
Nein, Tornado.
Nicht linsen.
Geh zurück.
Guter Junge.
Du hast mich gefunden.
Du wirst mal ein sehr schlaues Pferd.
Hier wohnt doch keiner.
Himmel, vielleicht habe ich ja Zorros Versteck gefunden!
Ruhig, Tornado.
Ruhig, mein Junge.
Langsam.
Ruhig, mein Junge.
Soldaten?
Haben sie dich gesehen?
Halte sie hin.
Ich bringe Tornado weg.
Was macht Ihr hier draußen?
Was...
Ach, vergesst es.
Er ist taubstumm, aber ich habe jemanden pfeifen hören.
Sucht überall!
Er muss hier irgendwo sein!
Seht hinter dem großen Felsen nach!
Auch dort drüben.
Sucht weiter.
Passt auf, dass ihr nichts überseht!
Ihr könnt aufhören.
Es ist doch er, der hier pfeift.
Hört auf zu suchen.
Ihr könnt uns einen Ritt ersparen.
Ich habe einen Brief für Don Alejandro.
Hier ist er ja.
Sorgt dafür, dass er ihn bekommt.
Oh, danke!
Kommt, Leute.
Wir müssen noch mehr Briefe austragen.
Der Gipfel der Ironie!
Nach allem, was der Comandante getan hat, versucht er, sich jetzt einzuschmeicheln.
'Capitán Enrique Monastario möchte Euch gerne zum Dinner der wichtigsten Bürger der Gemeinde einladen.
Heute Abend um 20 Uhr im Gasthaus von Los Angeles.'
Ich gehe ganz sicher nicht hin.
- Wenn die wichtigsten Bürger dort sind, solltest du vielleicht auch hingehen.
- Diese Ehre werde ich ihm nicht geben!
Nicht, um ihn zu ehren, sondern, um ihn nicht zu verärgern.
Ich schreibe ihm eine höfliche Absage.
Sag Bernardo, er soll sie ihm gleich bringen.
Du hast die Einladung gehört?
Ein Dinner für die wichtigsten Bürger?
Was heckt der Comandante schon wieder aus?
Sieh, was du herausfinden kannst, wenn du die Antwort meines Vaters überbringst.
Öffne die Zellentür.
Der Comandante will Euch sehen.
Wie lange muss ich mir das noch gefallen lassen?
- Genau darüber möchte der Comandante mit Euch reden.
Herein!
Sorg dafür, dass uns niemand stört!
- Ja, Comandante!
Ihr verspracht mir, mich freizulassen, wenn ich Euch einen Gefallen tue.
Welchen?
- Ihr seid ziemlich ungestüm und schnell mit der Klinge.
Zu schnell, wenn Ihr mich fragt!
Ich musste meine Ehre verteidigen.
- Natürlich!
Die Dame war ja wunderschön, wenn auch etwas launisch, fürchte ich.
- Kommt zum Punkt.
Was soll ich tun?
Ihr kennt den Banditen, der sich Zorro nennt?
- Der Held des Volkes!
Sein Ruhm hat es bis nach Monterey geschafft.
- Er ist ein übler Bandit!
Warum sitzt er dann nicht in Eurer Zelle, sondern ich?
Könnt Ihr ihn nicht fangen?
- Bisher nicht, weil die Leute ihn beschützen.
Sie halten diesen Verbrecher für ihren Freund.
Obwohl Ihr in Wirklichkeit deren Freund seid, was?
- Ganz genau!
Heute Abend gebe ich ein Dinner in der Taverne.
Nicht nur für die Landbesitzer, sondern auch für ein paar Rancher.
Ihr werdet auch kommen.
Ohne Einladung, natürlich, als der maskierte Bandit Zorro.
Gefällt Euch das?
- Mir gefällt alles, was mich hier rausholt.
Exzellent!
Kommt bitte mit in mein Privatquartier.
Ich habe eine Kopie von Zorros Verkleidung.
Zieht sie bitte an.
Der Umhang.
Jetzt der Hut.
- Steht er mir?
Ziemlich schick.
Und nun die Maske.
- Nichts, was ich mir selbst aussuchen würde.
Aber immer noch besser als Gefängnis.
- Wie sehe ich aus?
Die Ähnlichkeit ist verblüffend.
Ja, Ihr werdet das gut hinkriegen.
Und was genau?
- Ihr werdet meine Gäste ausrauben, auch die armen.
Und misshandelt die Kellner.
- Ein Hieb mit der stumpfen Seite meines Degens?
Oder soll ich auch ein paar Ohren abschneiden?
- Wie Ihr wollt.
Wir müssen Zorros Ruf unbedingt zerstören, damit sie aufhören, ihn zu beschützen.
Dann kann ich ihn leicht fangen.
- Wenn ich bewiesen habe, was für ein Monster Zorro ist, darf ich gehen?
- Ihr verschwindet in der Nacht als freier Mann.
Hört sich sehr einfach an.
- Ist es auch.
Meine Gäste werden unbewaffnet sein.
Und Sergeant Garcia wird am Eingang dafür sorgen, dass Euch niemand stört.
Und wenn sich einer Eurer Gäste wehrt?
Dann verteidigt Ihr natürlich Eure Ehre!
Ich verbeuge mich vor einem wahren Freund des Volkes!
Nun, so trifft man sich wieder, was?
Der Comandante ist im Gasthaus, um alles vorzubereiten.
Der Com... und...
Kommt mit.
Vielleicht braucht Ihr eine Antwort.
Wirt!
- Ja, Señor Comandante?
Du hast hoffentlich eine Tischdecke.
- Tischdecke?
- Natürlich, du Idiot!
Sollen meine Gäste etwa vom Tisch essen?
Hast du eine große Tischdecke?
Die feinste Qualität, Señor Comandante.
- Schon besser!
Esperanza, zieh die Bettlaken in Zimmer 3 ab.
- Natürlich Señor.
Comandante, hier ist der Diener der de la Vegas.
Er hat diesen Brief für Euch.
Don Alejandro de la Vega bedauert, meine Einladung nicht annehmen zu können.
Er wird kommen, ob er will oder nicht!
Er soll auf meine Antwort warten.
Wirt!
Feder und Tinte!
Schnell!
- Sofort, Señor Comandante!
Ich habe alle Vorkehrungen für unser Falle vorbereitet.
Ach, macht Euch keine Sorgen um ihn.
Ihr wisst doch, er ist taubstumm.
Seht zu.
Seht Ihr?
Taub wie eine Nuss!
Gebt mir meine Dublone zurück!
- Eine Anzahlung auf Eure Schulden!
Aber mehr habe ich nicht.
Wie soll ich jetzt meinen Wein bezahlen?
Das hat Euch vorher auch nie gekümmert.
Bitte Capitán, könnt Ihr mir einen kleinen Vorschuss geben?
Du bekommst sogar ein Extragehalt, wenn wir Zorro heute Abend erledigen.
Eine Antwort vom Comandante, wie es scheint.
'Werter Herr, ich kann Ihre Absage nicht akzeptieren.
Es ist notwendig, dass jede wichtige Familie vertreten ist.
Ihr könnt nicht fernbleiben.' Das ist ein Befehl, keine Einladung!
So typisch für ihn.
Völlig taktlos.
- Ich werde trotzdem nicht hingehen.
Señor Alcalde, ich hole Euch schnell die Bücher, die ich Euch leihen wollte.
Ihr ratet mir doch nicht, nachzugeben, nur um Monastario bei Laune zu halten?
Nein, aber ich frage mich, was er mit diesem Dinner bezweckt.
Was auch immer es ist, es heißt nichts Gutes für uns.
Nein, nicht so schnell!
Fang am Anfang an.
Du hast Sergeant Garcia getroffen?
Er hat dich zur Taverne gebracht?
Hat er dir etwa einen ausgegeben?
Capitán Monastario war dort?
Ah, er hat den Brief meines Vaters gelesen und wurde wütend.
Kann ich mir vorstellen.
Er hat was über Zorro gesagt?
Was?
Er wird ihm den Hals aufschneiden?
Er wird ihn erschießen?
Ach, sie werden ihn hängen!
Ihn vergiften?
Ihn erschießen, oder hängen...
Sie wollen ihn scheinbar erledigen.
Gut, Herr Oberschlau!
Jetzt kenne ich den Grund für das Dinner heute Abend.
Es ist eine Falle und aus irgendeinem Grund erwarten sie, dass Zorro dort auftaucht.
Sehr gut, Bernardo.
Dann wollen wir sie nicht enttäuschen.
Hier sind sie.
Ich hatte sie wohl verlegt.
- Danke, aber ich...
Wegen den Dinners.
- Ja?
- Du musst nicht hingehen.
In der Einladung steht, 'ein Vertreter jeder Familie'.
Ich gehe gerne für dich hin.
Tut mir leid, Señores.
Heute Abend ist geschlossen.
Der Comandante gibt eine Privatfeier.
Ehrenwerter Alcalde von Los Angeles.
Caballeros.
Es ist sehr erfreulich, dass kein einziger meine Einladung ausgeschlagen hat.
Alle wichtigen Familien sind heute anwesend.
Don Alejandro de la Vega war leider aus gesundheitlichen Gründen verhindert.
Aber er hat seinen Sohn geschickt.
Ihr wundert Euch vermutlich, warum ich Euch heute Abend eingeladen habe.
Ich möchte damit für Harmonie und gegenseitigen Respekt werben.
In dem Jahr meiner Regentschaft kam es zu einigen bedauerlichen Missverständnissen.
Einige von Euch mögen finden, dass ich etwas zu übereifrig war.
Caballeros, ich möchte Euch aufrichtig versichern, dass ich nur meine Pflicht getan habe, für Spanien und unseren edlen Monarchen.
Caballeros, lasst uns anstoßen!
Auf seine Majestät den König!
Auf den König!
- Auf den König!
Und nun, da wir unsere Freundschaft besiegelt haben, trinkt und amüsiert Euch!
Auf zum gemütlichen Teil!
Alle da drüben aufstellen!
Wird's bald!
Ihr auch!
Wirt!
Zu mir!
Heb das auf, du Tölpel!
Und jetzt sammel ihre Wertsachen ein!
- Ja.
Lass die Musiker.
Die haben nie Geld.
- Tut mir leid, Don Diego.
Bitte, keine Gewalt, Señor Zorro!
Ihr macht einen Fehler!
Ihr macht einen Fehler.
Ich bin ein armer Mann.
- Ohne Blut wärst du noch ärmer!
Gib mir meine Klamotten!
Da drin ist ein Mann, der sich für Zorro ausgibt und die Leute ausraubt.
Bitte nicht meinen Schmuck!
Er gehörte meiner Mutter!
Soll ich dir deinen hübschen Hals aufschneiden?
Mistkerl!
Ich dachte, Ihr wärt schon drin.
Beeilt Euch!
Ich halte Euch die Leiter!
Ich bin vorn, wenn Ihr flieht.
Steck ihn in meine Schärpe!
Bleibt hier, er gehört mir!
Warum seid Ihr zurückgekommen?
Kämpft mit mir und lasst es gut aussehen.
Ihr übertreibt es!
Zorro!
Was ist hier los?
!
- Sieh doch!
Da sind zwei Zorros.
Welcher ist unserer?
- Ich kenne den echten.
Misch dich nicht ein.
Er gehört mir!
Adios, Schwindler!
Das ist nicht Zorro, das ist der Fremde, der Romero im Duell getötet hat!
Er hat uns Geld gestohlen!
- Ja, und hier ist es!
Aber wie kam er aus dem Gefängnis?
- Nun ja, äh...
Sergeant Garcia, erklärt es uns!
Aber Capitán, Ihr wisst doch...
- Sei still!
Kein Wort mehr!
Bring den Gefangenen zurück in seine Zelle und pass diesmal besser auf!
- Ja!
Hoch mit dir!
Und Abmarsch!
Señor Alcalde, hier ist Eure Uhr.
- Vielen Dank.
- Und hier Euer Schmuck!
Danke!
- Und dieser Ring gehört Don Diego.
Don Diego?
Don Diego, wo seid Ihr?
Hier!
Ich wollte diesen Banditen nicht mit allem davonkommen lassen!
Don Diego, hier sind Euer Ring und Eure Brieftasche.
- Danke.
Ich denke, ich gehe jetzt besser.
Oh, Comandante!
Danke für den reizenden Abend!
Verzeiht, dass ich so früh gehe, aber...
Ich war schon den ganzen Abend einfach nicht ich selbst.
Vater sein dagegen sehr (1957) dTV
- NDR - 11. Juni 2012
Schau, wen ich gefunden habe!
Der Rechte!
Der Linke wird sich freuen.
Er stand so verlassen im Schrank.
Wie kam er in das oberste Regal hinter den "Brockhaus"?
Wirklich?
Vielleicht von alleine?
Ja!
Es gibt seltsame Dinge.
Nicht schmusen!
Arbeiten!
Dann verschwinde!
Wenn du hier bist, fällt mir nur Blödsinn ein.
Es ist hübsch, das nach 3 Jahren noch zu hören.
Du!
Ich habe eine Idee für ein neues Buch:
"Die Kunst, sich nach dem Winde zu drehen".
"Heitere Betrachtung über den Erfolg im modernen Leben".
Wunderbar!
Aber ich finde alles wunderbar, was du schreibst.
Weil du Recht hast und mich seltsamerweise liebst.
Ich schreibe "Die Kunst, Skat zu spielen".
Dann: "Die Kunst sich nach dem Winde zu drehen".
Mein Verleger wird es ablehnen.
Aber es wird Spaß machen.
Er würde mir einen Vorschuss geben auf "Die Kunst, Geld zu verdienen".
Aber ich könnte nur schreiben:
"Die Kunst, kein Geld zu verdienen".
Ich würde gern dein Verleger sein.
Das wäre schön.
Türglocke Hinaus!
Herr Pfarrer!
Sie waren Mittwoch nicht im "Schwan".
Ich habe Sie vermisst.
Ich saß bei einer neuen Arbeit.
Entschuldigung!
Das ist doch egal!
Ich trage beim Aufräumen einen Morgenrock.
Um die anderen Sachen zu schonen.
Ich will nicht stören.
Ich wollte meinen Freund abgeben.
Fühlt er sich nicht wohl?
Der Heiligenschein ist ihm abgefallen.
Ach!
Ich bin Fachmann darin.
Haben Sie den alten Heiligenschein?
Oder muss ich einen neuen schnitzen?
Er ist hier.
Ach!
Man sieht dann ganz anders aus.
Ein Kirsch, Hochwürden?
Oh!
Gern!
Wie heißt der alte Herr?
Der heilige Antonius!
Er hilft Ihnen, wenn Sie etwas verloren haben.
Und er hat außerdem allen Versuchungen widerstanden.
Ihr Wohl, Fräulein Sonnemann!
"Allen Versuchungen widerstanden".
Kunststück!
Er ist aus Holz.
Geräusch eines Lastwagens.
Der Kuckuck klingt wie eine Hupe.
Was will er denn?
Das war der Lastwagen!
Er schreit, wann er muss!
Wäre es kein Kuckuck, würde ich sagen: "Er hat einen Vogel."
Dauert es sehr lange?
Ja.
Manche machen es schneller.
Aber er macht es umsonst.
Empfehlung an die Eltern!
Auf Wiedersehen!
Vorsicht!
Die Treppe!
Ja!
Man kann leicht einen Fehltritt begehen.
Hoppla!
Man stolpert manchmal in dieser morschen Welt.
Ja, ja!
Sehr anzüglich!
Du müsstest dich schämen!
Im Morgenrock!
Bei einem Herrn im Turm.
Aber ich tue es nicht.
Schrecklich?
Ja.
Aber er redet nicht über uns.
Oder die ganze Stadt wüsste morgen, dass du und ich ...
Die ganze Stadt weiß es seit 3 Jahren.
Im Ernst?
Ich glaube manchmal, du lebst nicht im Turm, sondern auf dem Mond!
Kennst du die 3 Affen?
Du lebst so!
Die anderen sehen, hören und sprechen, du Mann im Turm!
Das klingt hübsch.
Du heißt so in der Stadt.
Es ist peinlich, dass die Leute von uns wissen.
Du solltest stolz darauf sein.
Deinetwegen!
Ich will dich vielleicht irgendwann heiraten.
Es geht dann nicht, weil du einen schlechten Ruf hast.
Du hättest es dir früher überlegen sollen.
Und warum heiraten wir nicht?
Na ja!
Weil das Heiratsspiel nach uraltem Brauch gestaltet wird.
Es beginnt zum Beispiel damit ...
Womit?
Der Herr fragt die Dame, ob sie ihn heiraten will.
Warum haben Sie nie die Spielregeln erklärt?
- Ich habe meinen Stolz.
Willst du?
- Was?
Mich heiraten?
- Ernsthaft?
Na ja!
Es wird Zeit nach 3 Jahren.
Wir kennen uns 3 Jahre.
Aber den Turmschlüssel hast du seit 2 Jahren.
Wann?
Was?
Heiraten!
Du gehörst jetzt mir!
Ich habe nicht grundlos gezögert, dich zu heiraten.
Du bist ziemlich reich.
Ich ziemlich arm.
Du bist jung.
Ich ziemlich alt.
Deine Eltern enterben dich, wenn du einen Dichter im Turm heiratest.
Wir wären dann gleich arm.
Meine Eltern sind einverstanden.
Schau nicht so dumm!
Sie wissen es.
Nur du als Einziger nicht!
Herr Ventura!
Guten Morgen!
Ein Telegramm für Sie!
Ein Irrtum!
Wer soll mir telegrafieren?
Die Bundespost irrt sich nie.
Wäre aber nett:
Wenn sie sich irren würde.
Irren ist menschlich!
Sag einmal!
Wovon sprachen wir eben?
Vom Heiraten!
Oh ja!
Wir wollen es schnell tun.
Braucht man da nicht viele Geburtsscheine?
Mmh.
Meine Schwester ist gestorben.
Freitag um 3 Uhr ist Beerdigung.
Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Wir verstanden uns nicht gut.
Sie hat in München eine kleine Leihbücherei.
Ihr Mann starb vor 5 Jahren.
Sie hat 2 Kinder:
Mädchen und Junge.
Wer ist Familie Roeckel?
Ihre Schwägerin heiratete einen Herrn Roeckel.
Ein Lokomotivführer.
Haben sie Kinder?
Keine Ahnung!
Ich glaube es nicht.
Was ist dran komisch?
Er ist Lokomotivführer und vielleicht zu viel unterwegs.
Aber Lutz!
Entschuldige bitte!
Ich habe keinen dunklen Mantel.
Sie wird nicht ärgerlich sein.
Ja?
Kirchenglocken läuten.
Nicht zu verstehen
Rudolf!
Bitte unterlass das!
Rudolf!
Ein komischer Junge!
Er hat nicht eine Träne vergossen.
Ich bin auf das Tiefste schockiert.
Er versteht vielleicht nicht, was der Tod für ihn bedeutet.
Eine böse Geschichte für die beiden.
Hör endlich auf damit!
Benimm dich!
Wir müssen erst nach Hause!
Nein!
Aufhören!
Was sollen die Leute denken, wenn sie euch hüpfen sehen?
Er sagt, er muss.
Hat das nicht Zeit bis zu Hause?
Es hat keine Zeit.
Komm!
So!
Komm!
Verschwinde hier!
Muss ich dir helfen?
- Nein, danke!
Rudi!
Ich wusste nicht, was ich dir schenken sollte:
Schokolade oder Bonbons?
Na?
Was möchtest du?
Alls beids zsammen!
Ich verstehe dich nicht.
Ich bin kein alter Bayer wie du.
Alles beides zusammen!
Nuss-Schokolade und Karamell- Bonbons!
Für Traudl auch!
Nett, dass du an deine Schwester denkst!
Hast du sie gern?
Ja, mei!
Sie ist ein Weib!
Nicht ihre Schuld.
Wir sind jetzt Vollwaisen.
Wer sagt das?
Tante Roeckel!
Ist die Tante nett?
Nein!
Nie!
- Pst!
Sie ist eine Bissgun!
Was?
Sie sagte sofort: "Bello muss weg!" "Bello"?
Wer ist das?
Unser Spitzl!
Ach!
Euer Hund!
Ja!
Friedrich!
Nicht rauchen!
Wir kommen von einer Beerdigung.
Die Zigarre schmeckt trotzdem gut.
Ich möchte es nicht.
Also bitte!
Ja!
Es ist gerade das, was wir jetzt alle brauchen können:
Ein Tässchen Tee.
Kaffee!
- Bitte?
Kaffee!
Mmh!
...
Kaffee!
Was wird denn aus Bello?
Ach so!
Euer Hund!
Sie haben keinen Hund.
Oder, Frau Roeckel?
Nein.
Meine Frau will nicht.
Ja.
Wir haben Parkettböden.
Alle diese Köter haben Würmer.
Man wäscht manchmal die Hände.
Bello hat keine Würmer!
Man weiß das nie.
Er würde dann rutschen!
Was?
Rutschen!
Auf dem Popo!
Weil es juckt!
Ach so!
Ich habe das schon gesehen!
Friedrich!
Das ist kein Thema bei Tisch!
Mich würde es nicht stören.
Es ist ein naturwissenschaftliches Thema.
Ja.
Also:
Mir kommt kein Hund in meine Wohnung.
Aha!
Das ist aber schade.
Er könnte Ihnen beim Bohnern helfen.
Das Schicksal von Bello ist jetzt nicht so wichtig.
Die Kinder hängen an dem Hund.
... Macht euch keine Sorgen!
Ich nehme Bello in meinen Turm.
Er kann da bohnern.
Sehr nett, Herr Ventura!
Aber was wird mit den Kindern?
Geht kurz hinaus!
Nein!
Die beiden sind am meisten betroffen.
Traudl ist 13 und ein vernünftiges Mädchen.
Sie macht Wurstsalat und Griespudding.
Na bitte!
Der Staat müsste eigentlich für die Kinder sorgen.
Das bedeutet mit anderen Worten:
Waisenhaus.
Das hat mein Mann nicht gesagt.
Nur Sie sagten es!
Sie allein!
Na ja!
Es geht nicht in meinem alten Turm.
Ich bin dort allein.
Ich stehe auf, wann ich will.
Ich lebe von Kaffee und Suppenwürfeln.
Haben Sie keine Kinder, Frau Roeckel?
Nein.
Kindersegen blieb uns versagt.
Es war nicht meine Schuld!
Wir haben nur eine 3-Zimmer-Wohnung und ein kleines Gehalt.
Ich kann mir kein Mädchen halten.
Niemanden interessiert, ob du das kannst!
Er muss wissen:
Wir leben sehr bescheiden.
Millionen leben schlechter!
Millionen!
Und Millionen leben besser!
Du hättest den Reichsbank-Präsidenten oder Generaldirektor heiraten sollen!
Generaldirektor wäre nicht schlecht.
Hör auf!
Ich sagte:
Wir haben eine kleine Wohnung, die ich allein putzen muss.
Wir planen seit einem Jahr eine Ferienreise in den Schwarzwald.
Meine Nerven sind ...
Genug!
Wir haben verdammtes Parkett, das du immer putzt!
Verfluchte Gardinen, die keinen Rauch vertragen.
Kissen, auf denen man nicht mit dem Hintern sitzen darf.
Friedrich!
Dein "Friedrich" ist mir egal!
Auch deine "geborene Lüdecke"!
Und deine Sesselschoner!
Ich bin der Vormund.
Und die Kinder kommen zu uns.
Wo werden Sie heute Nacht wohnen?
Bei uns geht es nicht.
Natürlich nicht.
Wenn es auch gehen würde.
Onkel Lutz könnte bei uns schlafen!
Ja.
Das wäre vielleicht das Beste.
Die Kinder sind dann nicht so allein.
Ja!
Dann ...
Onkel Lutz!
Ja?
Mutter sagte, du bist Schriftsteller!
Ja.
Bekommst du Geld dafür?
Ja.
Wenn die Geschichten gedruckt werden.
Viel Geld?
Eine Mark kann viel sein.
Mutti sagte immer:
Man müsste eine Metzgerei haben.
Oder eine Drogerie.
Ja.
Wenigstens nebenher.
Ich heirate einen Metzger!
Und ich einen Konditor!
Hast du gehört, Onkel Lutz?
Der ist blöd!
Er kann nur die Frau eines Konditors heiraten!
Hundegebell
Oje!
Der Bello!
Wenn er hört, er hat Würmer, passiert ein Unglück!
Ja?
Bello!
Ja, Bello!
Ja!
"Vor dem Schlafengehen"
Aber ich will es heute!
Lass ihn!
Lass ihn in Ruhe!
Oder ich sage es der Mutti!
Das geht nicht mehr.
Das geht nicht mehr.
Rudi weint.
Was ist?
Rudi will, dass Bello bei ihm schläft.
Mutti hat es nie erlaubt.
Er darf heute ausnahmsweise in seinem Bett schlafen.
Rudi!
Was ist denn?
Ich will dir etwas sagen!
Du bist nicht allein!
Du hast eine nette Schwester.
Und einen guten Freund.
Mich!
Wenn du von Mann zu Mann sprechen willst, besuchst du mich im Turm.
Da hängen sehr viele Fledermäuse unter den Balken!
- Nein!
Ich brate sie manchmal.
Sie schmecken wie gebratene Tauben.
Wie fängst du sie?
Ganz einfach!
Sie gehen in die Haare von den Mädchen.
Ich stelle ein Mädchen auf den Balkon und pfeife.
Und sie kommen dann.
Da muss ich hin!
Du brauchst keine Angst zu haben, dass der Turm einstürzt.
Er steht über 500 Jahre da.
Hier ist der Schlüssel.
Schön.
Oder?
Der Turm hat dicke Mauern, einen Wehrgang und viele Verstecke.
Gut zum "Raubritter und Edelfräulein" spielen!
Ja.
Ich tue das manchmal.
Die Spieluhr spielte eine Melodie.
Was ist das?
Das ist eine Spieluhr.
Kennst du das Lied?
- Nein.
Du auch nicht?
Nein.
"Das bleibt nicht so, das bleibt nicht so."
"Auch du wirst einmal wieder froh."
"Alles geht vorüber.
Alles heilt die Zeit."
Er singt:
"Das bleibt nicht so.
Das bleibt nicht so."
"Auch du wirst einmal wieder froh."
Rudi!
"Alles geht vorüber.
Alles heilt die Zeit."
"Es kommt das Leid."
"Es geht das Leid."
"Denn nichts währt eine Ewigkeit."
"Alles geht vorüber."
"Alles heilt die Zeit."
"Ist heut' dein Himmel trübe, verlier' nicht gleich den Mut."
"Ein kleines bisschen Liebe macht alles wieder gut."
"Das bleibt nicht so.
Das bleibt nicht so."
"Auch du wirst einmal wieder froh."
"Alles geht vorüber."
"Alles heilt die Zeit."
Komm, Rudi!
Fang!
Aber für euch beide!
Jemand klopft an die Tür.
Ja?
Ich möchte mit dir noch ein bisschen reden, Onkel Lutz.
Ohne Rudi!
Weil er noch so ein Kind ist!
Willst du nicht lieber schlafen?
Ich kann jetzt nicht schlafen.
Komm her!
Setz dich!
Onkel Lutz!
Das mit den Fledermäusen ist nicht wahr.
Oder?
Nein.
Aber sonst ist alles wahr.
Gut, dass das nicht wahr ist!
Mmh.
Ich möchte gern zu dir!
In deinen Turm.
Sag, dass wir nicht zur Roeckel gehen brauchen!
Rudi, Bello und ich!
Wir machen dir keine Arbeit.
Im Gegenteil!
Ich kann putzen und stöbern!
Und ich kann auch etwas kochen.
Ja.
Griespudding.
Ich mag ihn gern.
Ja.
Mmh.
Traudl!
Es geht nicht.
Beim besten Willen nicht!
Es gibt einen Sack voll Gründe!
Ich weiß manchmal nicht, wie ich die Miete bezahlen soll.
Dazu kommen Essen, Holz und Kohle!
Aber wir können Zeitungen austragen.
Oder am Bahnhof Schuhe putzen!
Wie andere Kinder auch.
Man putzt sich bei uns die Schuhe selber.
Oder gar nicht.
Mir graust es, wenn ich an die Roeckel denke.
Er ist nett.
Aber er ist meistens nicht da.
Hör zu!
Mei!
Wenn schon jemand "Hör zu" sagt, wird nichts daraus.
Es wird auch nichts, Traudl!
Da ist noch etwas ganz anderes:
Da ist eine junge Dame.
Ich möchte sie demnächst heiraten.
Das wird uns nicht stören.
Es ist kaum Platz für zwei!
Es geht nicht!
Ausgeschlossen!
Warum hält er nicht?
Der muss mein Winken gesehen haben!
Blödhammel!
Damischer!
Das war der 24.!
Es bleibt also dabei:
Ihr geht, wenn die Roeckels von der Ferienreise da sind.
Richtig.
Die Schule beginnt dann.
Ja.
Es bleibt dabei.
Schweinerei!
... Nein!
Er hält!
...
Los!
Wo wollts ihr denn hin?
Nach Würzburg und vielleicht weiter Richtung Fulda.
Ein Preuße auch noch!
Wer ist a Preiß?
Entschuldigen Sie, Herr Nachbar!
Ich dachte, Sie sind a Preiß!
Nix für ungut!
Bitt schön!
Danke Ihnen vielmals!
Wenn Sie ka Preiß sind, fress I einen Besen!
Ich bin nur der Onkel von den Kindern.
Sie sind in Bayern geboren und aufgewachsen.
"In Bayern geboren und aufgwachsn"!
Wenn eine Katze im Fischladen Junge bekommt, sind das Kieler Sprotten.
Jemand hätte uns längst mitgenommen, würdest du bayrisch reden.
Unsinn!
Niemand sieht beim Winken, woher du kommst.
Du wirkst schon etwas wie ein Preiß.
Steck dir einen Gamsbart an den Hut!
Das könnte euch Bayern so passen.
Vorsicht!
So!
Das ist er: der Turm.
Ich sehe nichts vom Turm.
Weil es schon spät ist.
Er hat sich hingelegt und schläft.
Ihr könnt morgen früh zusammen aufstehen.
Du willst mich wieder anschmieren.
Vorsicht!
Die Treppe ist schon eine ganz alte Frau.
Hört ihr sie stöhnen, wenn man auf ihr herumpoltert?
Wie redet er denn mit uns?
Spinnst du?
Ich muss!
Lass mich los!
Na!
Was ist denn?
Sofort aufhören!
Aufhören!
Oder es kracht!
Rudi!
Nicht eine Fledermaus!
Hinein!
...
Hinein mit euch!
So!
Wir werden Programm machen für euer Leben im Turm.
Wie gefällt er euch?
Pfundig!
- Was?
"Pfundig" bedeutet "prima".
Aha!
Es wird 8.30 Uhr aufgestanden.
Wie?
Oder um 9 Uhr.
Frühstück ist um 9.30 Uhr.
Das ist deine Abteilung.
Ja.
Ich muss dann nachdenken.
Über das Mittagessen!
Nein.
Über meine Arbeit.
Gut.
Wenn er morgens nachdenkt, hat er nachmittags Zeit für uns.
Ich kann keine Versprechungen machen.
In keiner Hinsicht!
Ich bin ein freier Mann.
Merkt euch das!
...
Ja.
Wenn ich ernst schaue und rauche ...
oder blöd schaue, dann arbeite ich.
Wenn ich dann später am Schreibtisch sitze, und schreibe, worüber ich nachgedacht habe, dann arbeite ich auch.
Ihr müsst dann auch sehr still sein.
Oder es kracht!
Wir kennen das von der Mutti.
Sie musste die Kasse abrechnen und für das Finanzamt rechnen.
Wir haben uns verstanden.
Bist du fromm?
Ja.
Es geht.
... Ziemlich.
Immerhin!
Ich ...
Warum?
Weil so viele Heilige hier herumstehen.
Du siehst daran, dass ich fromm bin.
Ich bin Holzschnitzer.
Restaurator.
Es kann dir nicht schlecht gehen.
Wieso?
Mit einem Restaurant!
Die Leute saufen sehr viel.
Ein Restaurator wie ich hat mit Saufen nichts zu tun.
Ich repariere alte Heilige.
Ja, Kinder!
Ins Bett.
Los!
Ich sehe kein Bett!
Ach so!
Na!
Dann kommt einmal!
Hier!
Ihr schlaft hier in meinem Bett.
Das wird etwas eng für drei.
Ich schlafe da draußen.
Wir sehen morgen weiter.
Ich sage euch noch gute Nacht!
Na ja!
"Die Kunst, Skat zu spielen.
Kapitel 8."
"Man erkennt beim Spielen den Charakter."
Wo ist hier das Klo?
Das ...
Wieso hast du das Kleidungsstück angezogen?
Will deine Braut das nicht?
Wieso soll Fräulein Sonnemann das nicht wollen?
Es ist ihr Morgenrock.
Wie soll der Morgenrock herkommen?
Es ist meiner!
Aha!
...
Bitte!
Na ja!
Ich habe ihn schon lange.
Wo ist es?
Was?
Das Klo!
Die Treppe rauf!
- Da?
Da!
Biest!
Autohupe
Mist!
Das fängt schon gut an.
Ja?
Ja!
Seit wann bist zu zurück?
Seit 10 Minuten.
Gut ausgerechnet.
Aber ich kam per Anhalter!
Klar.
Woher weißt du es?
Geschäftsfrauen- Logik und Liebesgefühl.
Du weißt dann auch ...
Toilettenspülung
Hast du die Kinder zu dir genommen?
Nur für kurze Zeit.
Die Roeckels nehmen sie.
Sie sind auf Ferienreise.
Das Parkett muss sich erholen.
Ach so!
Für immer wäre unmöglich.
So ist es wunderbar.
Das ist Tante Margot!
...
Traudl!
Guten Abend, Fräulein Sonnemann!
Ich gratuliere dir zu deinem netten Onkel!
Ja, Fräulein Sonnemann!
Gute Nacht, Onkel Lutz!
Nacht, Traudl!
Gute Nacht, Fräulein Sonnemann!
Gute Nacht, Traudl!
Rudi!
Komm her!
Tante Margot ist hier.
Grüß dich!
Deine Tante?
Du bist sehr galant.
Die Treppe rauf!
Hier kommt Bello.
Arme Kinder!
Ja.
Du müsstest Frau Roeckel kennen lernen!
Warum gabst du nicht Nachricht?
Ich hätte etwas vorbereitet.
Vergessen!
Ein zu nahe liegender Gedanke.
Ja.
Ich liebe das, Lutz!
Es ist mein Glück, dass Liebe nichts mit Verstand zu tun hat.
Onkel Lutz!
Beten!
Entschuldige!
Also ...
So!
Der Mond ist aufgegangen.
Wir haben keine Gesangstunde!
Müde bin ich, geh zur Ruh.
Schließe meine Augen zu.
Nicht deine!
Meine!
Alle Menschen groß und klein ...
sollen dir ... ... befohlen sein.
Amen!
...
So.
Schlaft gut!
Man weiß bei dir nie, ob man weinen oder lachen muss.
Wie wäre es dann mit küssen?
Du wirst dich damit gedulden müssen.
Ich denke gar nicht daran!
Komm!
Los!
Warte doch!
Wie ein Primaner!
Ein Primaner, der oft sitzen geblieben ist.
Ich sagte meinen Eltern, dass du mich endlich heiraten willst.
Sie weinten.
Ich dachte es mir.
Papa verliert seine beste Kraft.
Onkel Lutz!
Ich habe einen Splitter im Zeh!
Ich komme gleich.
Sie ist eifersüchtig.
Ihr seid so "von der Wiege bis zur Bahre".
Als mein Schwager meine Schwester küsste, biss ich in seinen Daumen.
Ich war 9. Heitere Aussichten!
Fahr langsam!
Ich bleibe hier!
Wenn das möglich wäre!
Aber er will das Fräulein Sonnemann heiraten.
Wir kaufen uns weiße Mäuse und lassen sie laufen.
Sie erschreckt sich und kommt nie wieder.
Gegen das Heiraten helfen weiße Mäuse nicht.
Wir könnten ihre Kinder sein!
Nein.
Wir sehen ihnen nicht ähnlich.
Kannst du ihn nicht heiraten?
Nein.
Wir müssten so lange verlobt sein, bis ich erwachsen bin.
Manche sind so lange verlobt, bis sie ein Baby bekommen.
Mutter sagte, das ist nicht gut.
Ein Baby brauchen wir hier nicht.
Wir machen ihm alles recht schön im Turm.
Er will dann nicht mehr ohne uns sein.
Aufräumen und Frühstück machen.
Kochen und Einkaufen!
Man kann es versuchen!
Pst!
Komm!
...
Aber leise!
Lutz brummt im Schlaf.
Aaah!
Der grantelt schwar.
Nicht "schwar", "schwer"!
Ich werde dir Hochdeutsch lernen.
Wie spät ist es?
Schon 7.30 Uhr!
Mistbande!
Oh!
...
Das ist sehr erfreulich.
- Kaffee!
Ich habe das gemacht.
Ich!
Wie die Heinzelmännchen!
Es ist schön mit eigenen Heinzelmännchen.
Auch ich!
...
Ordnung!
Wo ist das hin?
Da drin!
Ich habe 5 Jahre gebraucht, um diese Unordnung zu schaffen.
Und jetzt?
Wie bei Roeckels!
Autohupe
Traudl!
Rudi!
Kommt schnell herunter!
Kommt, Kinder!
Helft mir!
... Hier!
Danke, Fräulein Sonnemann!
Bedanke dich!
Danke, Fräulein Sonnemann!
Bitte!
Ich habe eine Überraschung!
Wir machen heute in 8 Tagen den tollsten Ausflug der Welt.
Es darf nicht regnen!
Das ist furchtbar nett von Ihnen.
Ich gehe ins Wasser.
Warum?
Die Kinder haben den Schreibtisch aufgeräumt.
Ich mache heute Abend Unordnung.
Ich muss weg!
Komm bestimmt!
Ja?
Ja!
Sie ist nett.
Sehr nett.
Ja.
Oder ich würde sie nicht heiraten.
Und sie ist jung.
Gell?
So jung!
Sie singen:
"Heut erzähl ich es dem Sommerwind." "Dass wir so sehr glücklich sind."
"Ich erzähl es auch den Blümelein." "Bedank mich beim Sonnenschein!"
"O Bello!
O Bello!" "Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."
"O Bello!
O Bello!" "Voll Glück und Sonnenschein."
"Jeder Falter hat ein buntes Kleid." "Die Fische schwimmen in Seligkeit."
"Auch Bello, ... unser Hund sagt:" "'Leben auf dem Lande ist gesund.'"
"O Bello!
O Bello!" "Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."
"O Bello!
O Bello!" "Voll Glück und Sonnenschein."
"Man erzählt uns in der Stadt, ..." "... dass Wasser keine Balken hat."
"Dass dies nicht stimmt, kann man hier sehen."
"Sonst würden wir untergehen." "O Bello!
O Bello!"
"Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."
"O Bello!
O Bello!" "Voll Glück und Sonnenschein."
Sie singen:
"Liebes Fischlein komm!
Beiß an!" "Weil ich es nicht erwarten kann."
"Bleib nicht der Pfanne fern!" "Wir haben dich zum Fressen gern."
"O Bello!
O Bello!" "Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."
"O Bello!
O Bello!" "Voll Glück und Sonnenschein."
"Er liegt frisch und gebraten da."
"Der schönste Fisch, den ich je sah."
"Besser als jede Weihnachtsgans." "Bello bekommt Gräten und Schwanz!"
"O Bello!
O Bello!" "Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."
"O Bello!
O Bello!" "Voll Glück und Sonnenschein."
"Wenn ich dir heut in die Augen seh, entschwindet mein Leid und Weh."
"Dann wird ums Herz mir sonderbar." "Mir ist, als wär ich 20 Jahr'."
Sie summen die Melodie.
"O Margot!
O Margot!"
Hier!
Ich bringe sie ins Bett.
Gut.
Werte Dame!
Danke!
Sie haben heute eine gute Tat begangen.
Nein.
Es hat mir viel zu viel Freude gemacht.
Ja?
- Ich wusste nicht, dass du schnarchst.
Was tue ich?
Du schnarchst!
Wir werden getrennt schlafen müssen.
Unmöglich hier im Turm!
Das ist eine Verleumdung.
Ich habe noch nie geschnarcht.
Ich kann es dir beweisen.
Ich hörte das Gegenteil.
Aha!
...
Traudl.
"Traudl".
Ich soll schweigen.
Das Biest.
Sie glaubt:
Wenn wir nicht heiraten, kann sie bei dir bleiben.
Praktisch.
Oder es ist wahr.
Was?
Dass du schnarchst.
Hinaus!
Ich habe heute gute Einfälle zum Arbeiten.
Gute Nacht, Vater Lutz!
Mutter Margot!
...
Fahr langsam!
"Die Kunst, Skat zu spielen".
"Man erkennt beim Spiel den Charakter."
Reiz mich, reiz mich, liebe Liese!
Reiz mich, reiz mich, liebe Liese!
Reiz mich, reiz mich, liebe Liese!
18!
20!
2!
...
Passe.
Und der Herr?
4!
6!
30!
Ich habe schlechte Karten.
Sie hat die Hände voll.
Was spielen Sie?
Karausche mit Maibutter, meine Herren!
Gestatte mir eine kleine Berieselung.
Mmh.
Gestatte mir kleines, scheues Re aus dem Wald.
Der Herr Doktor ist nun dran.
Er pfeift ein Lied.
Wir schießen den Herrn gleich mit Kritzel-Kratzel an.
Bist du farbenblind?
Eisblumen auf der Brille?
Du sollst Pik spielen!
Ja.
Der sitzt voll wie ein Bettelmann voll Läuse.
Und nun kommt der Aufreißer:
Pik-Dame!
Pst!
Nicht nachzählen!
Die Toten ruhen.
Was haltet ihr denn von Herzen?
Sie können Murmeln spielen.
Aber nicht Karten.
Ruhe!
Und den von hinten!
Sachen abgeben, meine Herren!
Schneider sind auch Leute.
Ist gut.
Er singt:
"O Bello!
O Bello!
Tradadi und Sonnenschein!"
Ist es sehr schrecklich hier mit uns?
Ihr habt mein ganzes Leben verändert.
Es ist nicht schrecklich.
Ich muss nachts arbeiten.
Prima.
Ihr habt mir Glück gebracht.
Ich habe 2 kleine Geschichten verkauft.
Kein Grund für Gewissensbisse.
Du hast uns auch Glück gebracht.
Ja?
Ich dachte, ich lache nie wieder.
Ach!
Komm!
Probier einmal!
Irgendetwas fehlt.
Sehr gut!
Vielleicht noch etwas Zitrone.
Ist es zu früh?
Was?
Das Lachen!
Rudi und ich waren so fröhlich auf dem Ausflug.
Ich machte mir nachher Vorwürfe, dass das Lachen zu früh war.
Ihr habt eurer Mutti so große Freude gemacht.
Au!
Rudi!
Ist etwas passiert?
Sakra!
Nur der Finger.
Ich wollte den Kuckuck reparieren.
Weil er falsch kräht!
Und er hat dich gebissen!
Der Kuckuck klingt noch etwas wie eine Hupe.
Er spinnt noch immer.
Aber es klingt besser.
Hast du Verbandszeug?
Ja, natürlich!
Wo denn?
"Wo denn"?
Was heißt "wo denn"?
Na ja!
Wo?
Ich habe es doch irgendwo.
Wo ist Verbandszeug?
Du findest verlorene Sachen.
Zeig uns, was du kannst!
Na bitte!
Heißen Dank!
Bitte sehr!
Wir waren bisher beim Metzger Krebs.
Der hat uns zweimal beschissen.
Sprich Hochdeutsch!
Das ist gleich.
Das Gewicht war auch falsch.
Wir sind deshalb bei Ihnen.
Gutes Geld gegen gute Ware.
Du bist dann richtig bei uns.
Und wir haben einen Hund.
Pack etwas ein!
Herr Ventura!
Herr Ventura!
Ich kann mir den Weg ersparen.
Danke!
...
Schon wieder!
"Abhole Kinder Freitag." Wir haben alles.
Welchen Tag haben wir heute?
Mittwoch!
"Mittwoch"!
Aha!
Scheibenhonig.
Warum bist du so grantig?
Wäre Dienstag dir lieber?
Wenn ich ein ernstes oder blödes Gesicht mache, denke ich nach.
Ich wünsche keine dummen Fragen.
Komm!
Aah!
Brrrrr!
Los!
Ich nehme euch mit!
Das ist sehr liebenswürdig.
Bitte!
Danke schön!
Komm!
Hopp!
Die beiden passen gut zu Ihnen.
Man versteht dann erst, worum es geht.
Man kann sich mit ihnen nicht in einen Turm zurückziehen.
Sie sind neugierig.
Ich hoffe, Sie haben von ihnen gelernt.
Na ja!
Ferien sind irgendwann zu Ende.
Aber das ist schrecklich für die Kinder.
Und für den Onkel.
Die Frau, zu der sie müssen, ist:
Eine verbitterte, keifende Reinlichkeits-Fanatikerin.
Gott versprach niemandem, dass das Leben leicht ist.
Es ist vielleicht gut, dass sie das Leben kennen lernen, wie es ist.
Sie können von Ihrem Turm träumen und Sie besuchen.
Träume werden oft nicht erfüllt.
Ja.
Ich weiß.
Aber es gefällt mir nicht.
Hier ist heißes Wasser!
Ja.
(Singt:) "O Bello!
O Bello!
Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."
Danke!
"O bitte!
O bitte!"
Toilettenspülung
Rudi zählt.
Na!
Na!
Na!
Tür zu!
"O Bello!
O Bello!
Voll Glück und Sonnenschein."
Ja!
Kinder!
Wir müssen langsam anfangen, die Koffer zu packen.
Der Roeckel hat mich benachrichtigt.
Er wird euch in 2 Stunden mit dem Zug abholen.
Was ist?
Ihr tut, als ob ihr das das erste Mal hört!
Es war so abgesprochen.
Oder?
Die Roeckels sind vom Urlaub zurück.
Es ist so weit!
Wann kam der Brief?
Gestern!
Gestern kam keine Post!
Dann vorgestern!
Da kam auch kein Roeckel-Brief.
Dann vorvorgestern!
Es war ein Telegramm.
Das beim Fleischer Engelbert!
Ja!
Du hast uns 3 Tage nichts gesagt.
Glaubt ihr:
Es macht mir Spaß, das zu erzählen?
Ich wusste:
Ihr würdet tagelang mit hängenden Nasen herumlaufen.
Dumme Vorwürfe!
Ihr wusstet:
Wir müssen uns trennen.
Mei.
Wir habens halt nicht geglaubt.
Wir dachten:
Wir dürfen doch bei dir bleiben.
Es graust uns vor Tante Roeckel.
Na ja.
Also:
Wir sehen uns Weihnachten wieder.
Und ihr könnt in den Ferien auch kommen.
Kinder!
Ihr müsst es einsehen!
Es geht nicht!
Schaut diese kleine Bude!
Wenn ich verheiratet bin, sind wir hier zu viert.
Mit Bello fünf!
Das ist ausgeschlossen!
Mich würde es nicht stören.
Rudi!
Traudl!
Onkel Roeckel fährt selber den Zug!
Dürfen wir in der Lokomotive fahren?
Seid lieb zu Onkel Roeckel!
Oder ...
... es kracht!
Sehr richtig!
Es ist nicht wegen ihm.
Es ist wegen ihr!
Ach!
Ich konnte auch nicht mit Mutti so gut reden wie mit dir.
Ihr habt euch erholt in den 2 Wochen!
Machten Sie viel Mühe?
Es sind verdammt nette Kinder.
Ich hole euch mit dem ganzen Zug ab.
Dürfen wir in der Lokomotive fahren?
Nein.
Aber ihr habt ein Dienstabteil für euch allein.
Ich schlafe in der Wohnküche auf der Couch.
Rudi im Salon und Traudl in meinem Bett neben meiner Frau.
Sie beißt nicht.
Nachts nicht!
Sie knirscht nur mit den Zähnen.
Einsteigen!
Der Zug fährt nicht ohne mich.
Onkel Lutz!
Onkel Lutz!
Ja!
Ist gut.
Kommt her!
Hineinspaziert!
Wir haben uns genug abgeschleckt.
Wir haben uns die ganze Zeit glänzend verstanden.
Ich denke, wir auch.
Ich besuche euch bei jeder Station.
Es war kurz.
Langsam fahren!
Ich bin unfallfrei.
Fenster zu!
Nicht an die Tür lehnen!
Nein.
Abschiedsszenen auf dem Bahnhof sind schlimmer als Zahn ziehen.
Wir wollen uns wie Männer benehmen.
Du auch, Traudl!
Ich bin gut zu Bello.
Wir sehen uns Weihnachten.
Die Roeckel ist eine Bissgun.
Kenne ich nicht.
Aber wenn ihr lieb seid, werdet ihr euch verstehen.
Nur du glaubst das!
Möglich ist alles.
Onkel Lutz!
Onkel Lutz!
Nicht weinen!
Das ist gegen jede Verabredung!
Ich bin ja gut zu Bello.
Und Weihnachten sehen wir uns wieder.
Was suchst du denn, du dummer Hund?
Sie sind weggefahren!
Wozu habe ich dich mitgenommen zum Bahnhof?
Der Kuckuck ruft.
Schnauze!
Wo hast du den gefunden?
Auch hinter dem "Brockhaus"?
Es ist so still hier.
Kannst du hinaufgehen und am Klo ziehen?
Margot!
Du kommst immer, wenn man dich braucht.
Hast du mit dir selber gesprochen?
Nein.
Ich sprach mit dem Hund über unsere Heirat.
Was meint er dazu?
So schnell wie möglich.
Du bist ein kluges Tier!
Wir wollen nicht mehr allein bleiben im Turm.
Wollt ihr mich als eine Art Ersatz?
Ja.
Das ist nahe liegend.
Oder?
Also:
Haare schneiden!
Krawatte umbinden!
Bei den zukünftigen Schwiegereltern einen Anstandsbesuch machen!
Ooooh!
Keine Angst!
Ich habe meinem Vater erklärt:
Schriftsteller ist ein ehrenwerter Beruf.
Guten Abend!
Guten Abend!
Aha!
Was?
Nahe liegend.
Fein, dass du schon da bist!
Ich erwartete dich in einer Stunde.
Ich bin eine Stunde zu spät!
Es sind sonst immer zwei.
Ich bin zu früh!
Nett, dass du Blumen hast für Mami!
Sie sind für dich.
Gute Idee!
Sie denkt, ich wäre ein Gentleman.
Ich habe etwas für dich.
Komm!
Was denn?
Moment!
Moment!
...
Bitte!
Lutz!
Mmh?
Danke!
Ich habe immer geträumt, dass ein Mann für mich stehlen geht.
Nein!
Bar bezahlt! "Die Kunst, Skat zu spielen" verkauft!
2.000 Mark Vorschuss!
Die anderen merken es endlich!
Dass du ein Genie bist.
Zur richtigen Zeit.
Meinem Vater sagen wir, es sind 5.000 Mark.
Es klingt viel besser.
"Von der Wiege bis zur Bahre!" ... Hinein mit mir!
Na also!
Ich wollte ein Buch schreiben.
Es wird nicht passieren.
Soll ich nach dem Titel fragen?
Ja.
Wie heißt er?
"Die Kunst, Junggeselle zu bleiben".
Schreib ein anderes!
Soll ich nach dem Titel fragen?
Ja.
Titel?
"Die Kunst, seine Frau auf Händen zu tragen".
Was ist?
Bist du wahnsinnig?
Wann soll es losgehen?
Nächsten Sonntag?
Sonntag in 8 Tagen!
Meinst du eine Hochzeit mit allem Klimbim?
Blumen streuende Mädchen und Frack?
Und Schleier?
Du hast keinen Frack!
Ich habe einen dunklen Anzug.
Nein!
Frack!
Alle sollen von unserer Hochzeit reden.
Wenn Sie auf mich hören, Herr Ventura:
Frack!
Ich kann mir einen Frack ausleihen.
Nein!
Du gehst nicht mit geliehenem Frack auf meine Hochzeit!
Meine!
Ich bezahle kein Vermögen für etwas, was man einmal im Leben trägt!
Habe ich Recht, Herr Pfarrer?
Ich glaube, Gott ist das egal.
Gut!
Unser Oberkellner Max wird dir seinen leihen.
Er ist kleiner und dicker als du.
Ausgezeichneter Gedanke!
Streitet euch nicht!
Ich habe die Lösung.
Rechts oder links?
Treffe ich das Streichholz:
neuer Frack!
Wenn nicht, nehme ich den von Max.
Also: 1!
... 2!
... 3!
Links!
Max!
Lutz singt fröhlich.
Kinder!
Was ist mit euch los?
Bello winselt und bellt.
Guten Abend, Onkel Lutz!
Wie kommt ihr nachts her?
Wir sind ausgerissen.
So.
Dann kommt!
...
Moment!
So, Bello!
Jetzt komm!
Schau, wer da ist!
Reißt ihn durch!
Jeder bekommt eine Hälfte!
Du bist so ein Stück gewachsen in den 6 Wochen!
Kommt her!
Los!
Los!
Los!
Wissen die Roeckels, wo ihr seid?
Nein.
Sie haben auf einen Zettel geschrieben: "Wir sind in Amerika."
Ich muss euch morgen zurückschicken.
Wenn du das tust, gehe ich ins Wasser.
Und ich vorher!
Hinsetzen!
Erzählt!
Aber der Reihe nach!
Wann seid ihr den Roeckels weggelaufen?
Nach dem Essen.
Sie war beim Frisör.
Dauerwelle!
Warum seid ihr weggelaufen?
Wir mussten Geschirr spülen.
Rudi hat abgetrocknet.
Eine Schüssel fiel mir hin.
Wegen der Schüssel ...
Nicht deshalb!
Sie fiel in das Waschbecken.
Es war aus Porzellan.
Das Abwaschwasser war darin.
Und andere Teller!
Waschbecken, Töpfe und Teller fielen herunter.
Das Abwaschwasser lief über den Teppich.
Sie klopften von unten!
Sie schrien: "Das Wasser kommt durch die Decke!"
Wir sollten bezahlen!
Wir rannten zum Bahnhof.
Wir kauften Fahrkarten.
Vom Sparbuch.
Wir kauften Bratwurst.
Du warst nicht da.
Wir saßen auf der Treppe.
Wir sind eingeschlafen.
Du kamst.
Wir sind hier.
Was denkt ihr, was jetzt passiert?
Mei ...
Mei ...
Wir haben halt gedacht, ...
Was gedacht?
Wir dachten, wir schlafen im Treppenhaus.
Das könnt ihr nicht!
Das sage ich gleich!
Ich hätte es fast vergessen:
Der Briefträger kam vorhin.
Hier!
Ein Telegramm für dich.
Schon wieder!
"Kinder verschwunden.
Falls bei Ihnen, bitte um Nachricht!
Komme!"
"Friedrich Roeckel." Ich muss es ihnen sagen.
Sie sorgen sich!
Sie freut sich, dass wir weg sind!
Sie wurde stocknärrisch, wenn nur ein Kratzer an der Tür war!
Ein Wasserfleck auf dem Linoleum.
Marmelade auf dem Tisch!
Immer Überdruck!
Sie stritten immer wegen uns.
Sie griff ihn an wie eine Furche!
Wie was?
- "Wie eine Furche"!
Und als er weg war, mussten wir dafür büßen.
Die Wut, die sie auf uns hatte.
Sie sagte:
"Ihr habt den Unfrieden ins Haus gebracht."
"Früher hat es zwischen mir und Friedrich nie Streit gegeben."
Sie sagte vorigen Sonntag:
"Seid ihr noch einen Tag hier, ertränke ich mich."
Wir haben 3 Tage gewartet.
Und?
Nichts?
Wir haben gebetet, dass sie beim Putzen vom Fensterbrett fällt.
Nichts!
Die Roeckel ist nicht katholisch!
Ich wusste:
Amerika muss in der Nähe von Ihrem Turm sein.
Wollen Sie die Kinder holen?
Ja.
Ein Unglück mit dem Waschbecken.
Aber kein Verbrechen.
Sagen Sie das meiner Alten!
Die Kinder sind im Turm.
Ich dachte, wir reden zuerst.
Von Mann zu Mann!
- Ja.
Sie erraten meine Gedanken.
Ich habe niemanden zum Sprechen.
Meine Alte schimpft nur noch.
Darf ich Sie zu einem Bier einladen?
...
Zwei Bier!
Herr Roeckel!
Ich heirate in 10 Tagen.
Herzlichen Glückwunsch!
Sie haben bestimmt in den Glückstopf gegriffen.
Ich in den Nachttopf.
Ich verstehe Sie.
Niemand ahnt, wie ich leide, seitdem die Kinder da sind.
Die Hölle ist dagegen ein Kurort!
Man freut sich, wenn man vom Dienst heimkommt.
Hundemüde.
Nichts als Ärger und Streit erwarten einen daheim.
Nein!
Ich habe die Schnauze voll!
Gestrichen und randvoll!
"Die Kinder haben ins Treppenhaus gespuckt."
"Die Kinder reißen ihre Strümpfe kaputt und spülen das Klo nicht."
"Traudl spricht im Schlaf, Man kann nicht schlafen."
Ich habe sie zum 1. Mal seit 22 Ehejahren geschlagen.
Ja.
Hat es nichts geholfen?
Nein. ...
Herunter von den Schienen!
Was geholfen hätte?
Ein halbes Dutzend Kinder!
Sie verwöhnt jetzt ihre Goldfische und schrubbt die Fußböden.
Schlimm, Herr Roeckel!
Aber was soll geschehen?
Etwas muss geschehen!
Ja.
Ich nehme die Kinder zurück.
Ich bin deswegen hergekommen.
Aber ich kann für nichts garantieren!
Einer von uns endet im Irrenhaus.
Meine Alte oder ich.
Trübe Aussichten für Sie und Ihre Frau.
Besonders für die Kinder.
Die "geborene Lüdecke" ist nicht schlecht.
Aber man muss sie manchmal dämpfen.
Sie sagt mir den ganzen Tag:
"Tu die Kinder wieder aus dem Haus!"
Sie würde dafür 50 Mark im Monat opfern.
Wir reden wieder über das Waisenhaus.
Das wäre besser als bei meiner Alten.
Was die Kinder brauchen, kann ihnen meine Alte nicht geben.
Hier!
Ja.
Sagen Sie!
Haben Sie noch einen Groschen?
Ja.
Hier!
Ich bin gleich wieder da.
Hallo!
Ist dort Hotel Sonnemann?
Ich möchte Fräulein Margot sprechen!
Hier spricht Lutz Ventura.
Wissen Sie nicht, wann sie kommt?
... Mmmh.
Danke schön!
Ich behalte die Kinder.
Mensch!
Ich habe mir nicht getraut, es Ihnen vorzuschlagen.
Ehrlich!
Das ist eine Verrücktheit!
Ich habe Angst, es Fräulein Sonnemann zu sagen.
Keine junge Frau möchte 2 Kinder mit in die Ehe gebracht bekommen.
Wenn sie Sie liebt!
Ich würde es nicht tun!
Sie wird mich stehen lassen.
Sie bekommen jeden Monat 50 Mark.
Verlassen Sie sich darauf!
Lieber Mann!
Da ist der 1364!
Ich kann gleich nach Hause.
Alles Gute!
Wie ich Ihre Freundin kenne ...
Verschwinden Sie!
Das ganze Zeug der Kinder schicke ich Ihnen zu!
Bleiben Sie zurück!
Per Bahnexpress!
Zahlen!
Ist Onkel Roeckel nicht gekommen?
Der ist wieder weg.
Ihr bleibt bei mir.
... Im Turm.
Du hast doch gesagt, das geht nicht, Onkel Lutz!
Geht spielen, Kinder!
Ich möchte etwas nachdenken.
Margot hupt.
Hallo!
Du riefst an.
Etwas Gutes oder Schlechtes?
Etwas Schlechtes.
Ich gehe lieber.
Bin zu gut gelaunt!
Komm bitte herauf!
Aber bitte nichts Schlechtes, Lutz!
Ich bin hoch oben in rosa Wolken.
Man kann da nicht einfach herunterfallen.
Komm!
Setz dich hin!
Also!
Mach es kurz und schmerzlos!
Die Kinder sind wieder da.
Sie sind ausgerissen.
Sie können nicht zurück.
Du nimmst sie zu dir.
Ja.
Du wirst sie wieder weggeben.
Ich kann die Kinder nicht auf die Straße setzen.
Sie sind bei Roeckels nicht auf der Straße.
Nein.
Aber in der Hölle.
Ich dachte auch, es ist die Hölle, wenn ich eine Ohrfeige bekam.
Roeckel war hier, um sie abzuholen.
Er bestätigt:
Es ist die Hölle!
Roeckel war hier!
Ja.
Aber er fährt gerade heim.
Ohne die Kinder?
Ohne die Kinder.
Ich habe versucht, dich anzurufen.
Margot!
Wir werden einen Weg finden!
Sie schlichen herein mit ihren großen Augen und dünnen Beinen.
Ich bin selbst ratlos.
Sie sollen ins Waisenhaus!
Ich könnte mich nicht mehr rasieren.
Man muss dazu in den Spiegel sehen.
Ein Mann mit Vollbart passt nicht zu dir.
Der passt nicht zu mir.
Aber ein Mann mit 2 großen Kindern passt auch nicht zu mir.
Ich will selber kleine Kinder haben und wachsen sehen.
Traudl ist lieb, aber 13!
Ich kann in 5 Jahren Großmutter sein.
Nein.
Ich habe es mir so nicht vorgestellt.
Ich hatte immer eine Vorstellung von den Dingen, die ich möchte.
Und von den Dingen, die für mich richtig sind.
Ich habe mir die Hochzeit mit Brautkleid, Frack und Kirche so vorgestellt.
Du nennst das Klimbim.
Schon, als ich ganz klein war.
Ich habe von meinem Leben mit dir auch eine bestimmte Vorstellung.
Passen die Kinder nicht da hinein?
Nein.
Überhaupt nicht.
Roeckel sagte: "Wenn Ihre Verlobte Sie liebt ..."
Aber du sagst nicht so einen Unsinn.
Oder?
Tja!
Du hast mich herunterfallen lassen aus meinen Wolken.
Man kann den Kindern nicht wehtun!
Das ist das Schlimmste!
Lieber mir.
Was soll ich machen?
Wählen.
Aber du hast es schon getan.
Ich will nicht wählen.
Ich will alles haben.
Du kannst nicht alles haben, Lutz!
Aber mehr Verantwortungs-Bewusstsein mir gegenüber.
10 Tage vor der Hochzeit.
Oder?
Du entscheidest, ob sie stattfindet.
Wird sie nicht stattfinden?
Das bist eben du mit deinem dummen, großen Herzen!
Ich werde es dann doch schreiben:
"Die Kunst, Junggeselle zu bleiben".
Die Kinder singen draußen.
Ergebenster Diener, Herr Ventura!
Pünktlich auf die Minute!
Ein Meisterstück, Herr Ventura!
Die Krönung meiner Laufbahn.
Und diese Überraschung!
Die Augen wird das Fräulein Sonnemann aufreißen.
450 kostet der Frack.
Nicht weitersagen!
Ausnahmepreis.
Was kostet er, wenn ich ihn nicht nehme?
Onkel Lutz!
Die sind für Tante Margot.
Ein Frack!
Wie ein richtiger Kellner!
Wie angegossen, Herr Ventura!
Du könntest uns auch morgen in der Schule anmelden.
Es sind nur 8 Täg bis zu den Ferien.
Nicht "Täg"!
Tage!
Es muss außerdem sein.
Wir müssen alle um 7 Uhr raus!
Ihr müsst 7 Uhr raus.
Ich nicht!
Ich kann liegen bleiben.
Ich werde es tun.
Ihr müsst zur Schule!
Ich nicht.
Herr Ventura wird ordinär.
Wer kocht dir das Mittagessen?
Gebt euch keine Mühe!
Gegen die Schule ist kein Kraut gewachsen.
Na?
Zeigt mir eure Hände!
Ihre Hände sind bestimmt sauber, Herr Lüdecke.
Nicht immer.
Er heißt nicht "Lüdecke".
Er heißt Ventura!
Er ist unser Onkel.
Ventura!
Sind Sie der Schriftsteller?
Jawohl!
Schön, Sie kennen zu lernen!
Ich kenne Ihre Bücher und Ihre Verlobte.
Sie war meine liebste Schülerin.
Wohnen die Kinder in Ihrem Turm?
Ja.
Ich hörte, die Hochzeit wird bald stattfinden.
Nein.
Es war so geplant.
Aber es ist anders gekommen.
Unseretwegen!
Weil wir nicht alle in den Turm passen.
Aber das geht nicht!
Ich denke das auch.
Es muss trotzdem gehen.
Die Kinder können nur bleiben, wenn Sie heiraten.
Heirate ich, bleiben sie nicht.
Die Behörden werden anders denken.
Aber der Dichter wird den Kampf gegen den Paragrafen gewinnen.
Danke Ihnen für Ihr Vertrauen!
Sechs!
Heraus mit dir!
Schweinerei!
Du hast mich 3-mal hinausgeworfen!
Ich war ruhig.
Du warst sehr wütend.
Du lügst!
Oder?
Sie hat gezittert!
Kinder, Kinder!
Du bist verlogen!
Moment!
Moment!
Das Spiel heißt nicht "Mensch ärgere dich".
Es heißt "Mensch ärgere dich nicht".
Man lernt dabei zu verlieren.
Das ist wichtig.
Man verliert im Leben öfter, als man gewinnt.
Wenn Traudl einen Stein hinauswarf, ertrage das mit Würde!
Man nennt das "Verlierer mit angenehmen Formen".
Ich darf mich etwas ärgern.
"Etwas"!
Nicht mehr!
Du hast ...
Moment!
...
Aber du darfst es nicht zeigen!
Bitte!
Du hast schon fast 3 Steine drin!
Man muss auch mit Würde gewinnen.
Schreie ich "Heraus mit dir!", wenn ich jemanden rauswerfe?
Oder hast du von mir "Schweinerei" gehört?
Man spielt!
Man gewinnt.
Man verliert.
Kinder, Kinder!
Es ist nur ein Spiel!
Wer ist dran?
- Du!
Mmh.
Wieder nichts!
Sechs!
Jetzt geht es los!
Hei!
Drei!
Ein, zwei, drei!
Vier!
"Vier"!
Entschuldige bitte, Onkel Lutz!
Diese übertriebene Höflichkeit ist nicht nötig.
Sechs.
Sechs.
Sechs!
Was soll ich jetzt machen?
Mich schämen?
Nicht so frech!
Oder du kommst in die Ecke!
...
Was ist?
Hier sind keine Ecken!
Verdammter Würfel!
Wir lassen ihn gewinnen.
Was ist?
Gar nichts!
- Hä?
Nichts!
Türglocke Hinaus!
Sind Sie der Schriftsteller Lutz Ventura?
Ja.
Ich komme vom Vormundschafts-Gericht.
"Es wird verfügt, dass die Kinder:"
"Gertrude Anna Maria Lüdecke und Rudolf Josef Hieronymus Lüdecke ..."
"... unmittelbar in die Obhut des Staates gegeben werden."
"Begründung:
Es handelt sich um einen frauenlosen Haushalt."
"Erschwerend ist:
Geregeltes Einkommen ist nicht nachzuweisen."
"Und die Räumlichkeiten müssen als beengt ..."
"... und unzulänglich bezeichnet werden."
Aha!
Die Kinder bleiben hier.
Wie lange braucht ihr, um eure Sachen zu packen?
Ungefähr 5 Jahre.
Oder länger.
Ich werde euch um 18.20 Uhr abholen.
Sie werden einen Dreck!
Ich vertrete die Staatsgewalt.
Und?
Widerstand gegen die Staatsgewalt wird mit Gefängnis bestraft.
Mindestens 6 Monate und eine Geldbuße von 170 Mark.
Paragraf 186 B2 des DGB!
Die Höchststrafe beträgt 4 Jahre Zuchthaus bei bewaffnetem Widerstand.
Wir können doch alles in Ruhe bereden.
Wie wäre ein Glas Wein?
"Beamtenbestechung im Dienst ..." Wird hoch bestraft!
Ich will es nicht.
Ich bin zu arm.
Oder zu reich.
Die Kinder sind hier glücklich.
Verstehen Sie?
Es handelt sich nicht um das Glück der Kinder, Herr Ventura.
Man muss nach dem Gesetz handeln.
Da schläft das Mädchen, da der Junge.
Sie hier.
Die Behörde nennt das nicht "Glück".
Bestätigen Sie hier den Empfang!
Hinaus!
Ich schreibe "Unterschrift verweigert".
- Egal!
Ich bin verpflichtet, Ihnen zu sagen:
Das hinterlässt keinen guten Eindruck.
Was ich über Sie denke, würde einen schlechteren Eindruck machen.
Kinder!
Seid fertig 18.20 Uhr!
Der Turm und Ihre Bestimmungen stammen aus der gleichen Zeit!
Ich verbarrikadiere mich hier!
Wir schießen!
Haben Sie einen Stein als Herz?
Sie lebendiger Paragraf!
Paragrafen haben kein Herz.
Aber Sie sollten es haben!
Nicht nur armen, kalten Verstand!
Die Narrenwelt braucht Menschlichkeit!
Kinder brauchen Liebe!
18.20 Uhr, ihr Kinder!
Was bekomme ich, wenn ich Sie totschlage?
Vorsätzlicher Mord: "Lebenslänglich"!
Irrtum! "Mildernde Umstände"!
Da hilft nur Verbarrikadieren!
Wenn wir gehen, kannst du deine Margot heiraten.
Nicht hinausgehen!
Niemanden hereinlassen!
Sie haben alles getan, was in Ihrer Macht stand.
Ich brauche Hilfe.
Tun Sie jetzt bitte, was Sie können!
Ich weiß auch, was!
Was kann ich tun?
Es gibt ein mittelalterliches Gesetz:
Menschen werden nicht ausgeliefert, die in die Kirche flüchten.
Ja.
Die Polizei darf nicht hier hinein.
Die Kinder und ich ziehen in Ihre Kirche.
Das gibt einen Skandal.
Zeitungsüberschrift:
"Mittelalterliche Bestimmungen bekämpft mit ..."
"... mittelalterlichen Methoden."
Sie können Sie nicht herausholen.
Das ist wahr.
Aber ich werde euch nicht hereinlassen!
Ich sperre eher die Kirche zu.
Sie ist nichts für Reklamezwecke.
Sie können nur aus einem Grund herkommen:
Wenn Sie mit Gott reden wollen.
Und ich kenne seine Antwort:
Helfen Sie den Kindern beim Packen!
Die Kinder gehen 18.20 Uhr brav mit.
Man muss den Gesetzen gehorchen.
Auch, wenn man es nicht einsieht.
Sie werden eines Tages eine Frau haben und regelmäßiges Einkommen.
Sie bekommen dann die Kinder zurück.
Traudl hat dann graue Haare.
Und Rudi eine Glatze.
Danke!
Warum sagen Sie mir das?
Ich bringe eine gute Nachricht:
Die Kinder sind weg.
Sie haben Ihren Mann, wie Sie ihn wollten.
Vielleicht nicht ganz.
Vielleicht etwas ernster.
Es muss schrecklich für ihn sein.
Warum hatten Sie es so eilig, mir das zu sagen?
Es gibt noch eine Möglichkeit!
Sie können Lutz heiraten, weil die Kinder weg sind.
Sie können ihn auch heiraten, damit die Kinder dableiben!
Jetzt gleich!
18.20 Uhr!
Nein.
Ich will eigene Kinder haben.
Das eine hat nichts mit dem anderen zu tun.
Er kann nicht alles haben.
In jedem Mann ist Pflicht und Liebe.
Er opfert seine Liebe der Pflicht.
Ich könnte das nicht tun.
Sie sind auch kein Mann.
Eben!
Na, na!
Was ist denn?
Wer ist da?
Ich bin es!
Onkel Lutz!
Macht auf!
Moment!
Moment!
Macht auf!
So!
Ihr müsst packen!
Das ist egal!
Packen!
Alle reden durcheinander.
Lieber Gott!
Mach, dass wir hier bleiben dürfen!
Bitte, bitte lass doch ein Wunder geschehen!
Lieber Gott!
...
Bitte!
Lieber Gott!
Bitte!
Das Beten nützt auch nichts.
Das hat bei der Roeckel auch nichts genützt.
Als sie versprochen hat, sich zu ertränken.
Lass die Traudl ruhig!
Es kann bestimmt nicht schaden.
So ein Blödsinn, die ganze Geschichte immer zu dritt zu machen!
Sie schreien alle durcheinander.
Egal!
Was er hat, nimmt er mit.
Margots Autohupe
Komm heiraten! "Frau im Haushalt"!
Tante Margot!
Jetzt komm schon!
Oder Sie sind 18.20 Uhr Junggeselle.
Das Beten hat doch etwas genützt.
Tante Margot!
Tante Margot!
Kinder!
Rennt schon runter!
Ich komme gleich nach.
Entschuldigung!
Ich bin völlig trunken vor Glück.
Ich suchte oft einen Grund, es ungeschehen zu machen.
Ich war 10-mal auf dem Weg zum Turm.
Sie kommen jetzt wie ein Engel.
Wir sagen es ihm nicht.
Oder Herr Ventura wird größenwahnsinnig.
Tante Margot!
Tante Margot!
Nicht "Tante Margot"!
Ich heiße "Margot".
Ja?
Okay, Margot!
Lutz!
Jetzt komm doch!
Ein Frack!
Damit es etwas so ist, wie du dir deine Hochzeit vorgestellt hast.
Man kann es sich nicht so schön vorstellen, du dummer Mensch!
Meine Herrschaften!
Nehmen Sie sich einen Stuhl!
Frau Müller!
Sie auch!
Es muss schnell gehen.
Alle sitzen.
Wunderbar.
Sind Sie Herr Lutz Ventura?
Nachdem Sie laut "Ja" sagten, denke ich:
Sie sind sich der Bedeutung des Tages bewusst.
Ist es Ihr freier Wille, Fräulein Margot Sonnemann zu ehelichen?
Ja.
Wenn es schnell geht.
Wir dürfen nie in der Ehe aneinander irre werden und müssen Streit sofort vernichten.
Der Frau gebührt Achtung und Ehre.
Fräulein Margot Sonnemann!
Wollen Sie Herrn Lutz Ventura heiraten?
Ja!
Das ist schön.
Wir haben das Wichtigste geschafft.
Bitte!
Dieses feierliche Jawort ...
Wo ist mein Füller?
Sehen Sie!
Wieder hier.
Nicht wieder dahin tun!
Dieses feierliche Jawort verbindet Sie für Ihr Leben.
Sie sind jetzt rechtmäßig verbundene Eheleute.
Bitte!
Danke!
Wiedersehen!
Warten Sie!
Sie kommt!
Kommt!
Kommt!
Kommt!
Hu!
... 18.20 Uhr!
Kommt, ihr Kinder!
Der Beschluss der Vormundschafts- Behörde basiert darauf, dass mein Haushalt frauenlos ist.
So ist es.
Die Tatsachen haben sich verändert.
Der Beschluss ist deshalb erschüttert und hinfällig.
Nahe liegend.
Oder?
Die Kinder kommen während unserer Hochzeitsreise in das Hotel Sonnemann.
Nahe liegend!
Nein!
Sie sind im Pfarrhaus und dürfen die Glocken läuten.
Und der Turm wird aufgestockt.
Wird ein Aufzug verlangt?
Nein.
Er ist keine Vorschrift.
Ein Glas Wein?
Es ist unter diesen Umständen möglich.
Auf das junge Paar!
Danke sehr!
Ho!
Guten Tag!
Guten Tag!
"Junges Paar"!
Ich könnte sie dafür küssen.
Nur ich werde geküsst!
Wir müssen gehen.
Wohin?
Ich muss alles meinen Eltern sagen.
Fräulein Sonnemann!
Das ist Frau Margot Ventura!
Für mich noch nicht!
Laute Orgelmusik
Ich heirate nie.
Man bekommt dann Kinder.
Ich will keine Kinder.
Natürlich nicht!
Sie könnten werden wie wir.
Sag mir, dass du der glücklichste Mensch von der Welt bist!
Ich bin der glücklichste Mensch von der Welt.
Der Kragen drückt.
Du hast auch alle Ursache!
Ja.
Ich wollte dich und die Kinder und habe dich und die Kinder.
Ich wollte alles und habe alles.
Nicht ungeschickt.
Aber sehr nahe liegend.
Untertitelung 2005:
Untertitel-Werkstatt Münster GmbH
CoÉe Porters Die GirÉs
LONDON
- KONÉGLÉCHER GERÉCHTSHOF
Zeitung, Sir?
Zeitung, meine Dame?
Zeitung?
ABENDZEÉTUNG:
VERHANDLUNG ZU SKANDALBUCH BEGÉNNT!
Zeitung, Sir?
Zeitung, der Herr?
GeseÉÉschaftsskandaÉ. "Lady Wren wird wegen VerÉeumdungskÉage aussagen."
Zeitung, der Herr?
LiebÉing, fang doch nicht immer wieder damit an.
Wir essen im Club.
Diese schreckÉiche AngeÉe.
BeeiÉ dich, Pierre, da ist diese schreckÉiche SybiÉ.
Die Bahn ist frei, LiebÉing.
Noch eins, bitte.
Eines noch.
Wurden Sie bitte dieses Buch signieren?
Ìeine Frau und ich Éieben es.
Eins noch.
Ruhe.
Ruhe im GerichtssaaÉ.
-Sind Sie bereit fortzufahren, Sir Percy?
-Sicher, Euer Ehren.
Éch war gerade beim Kreuzverhor von Lady Wren.
Danke.
Lady Wren, Sie haben zugegeben, die Autorin der Biografie mit dem TiteÉ Die Girls zu sein.
Das ist richtig.
Ést dies Éhr erstes Éiterarisches Projekt?
Wie freundÉich von Éhnen, es Literatur zu nennen, Sir Percy.
Ìir Éag ÉedigÉich daran, einige amusante Anekdoten zu schreiben.
Sie schrieben, die KÉagerin AngeÉe Ducros habe versucht sich umzubringen, weiÉ der Ìann, den sie Éiebte, sie zuruckwies.
SoÉÉ diese kÉeine Anekdote amusant sein?
Es erschien mir Éesenswert.
Und es ist wahr.
FaÉÉs Sie darauf hinauswoÉÉten.
Es ist egaÉ, worauf ich hinauswiÉÉ.
Beantworten Sie nur meine Fragen.
Éhnen ist sicher bewusst, Lady Wren, dass, wenn gewisse Behauptungen in Éhrem Buch faÉsch oder irrefuhrend sind,
Ìadam Ducros auf grausame Weise verÉeumdet wurde.
Sie hat somit ein Recht auf Schadenersatz.
Die Geschichte meines Lebens beim Theater mag wie Fiktion kÉingen, aber aÉÉes, was ich in dem Buch beschrieben habe, ist wirkÉich so passiert.
Das haben nicht wir, sondern die Geschworenen zu entscheiden.
War die Éetzte Bemerkung eher ein Kommentar aÉs eine Frage, Sir Percy?
Wenn Euer Ehren so woÉÉen.
Nun, in KapiteÉ 7, dem Sie den TiteÉ "AÉÉes aus Liebe" gaben, behaupten Sie, Ìadam Ducros habe sich wegen eines Ìannes toten woÉÉen, der weder damaÉs ihr Ehemann war noch es heute ist.
Schworen Sie unter Eid, dass dies die Wahrheit ist?
Éch bin keine gedankenÉose Frau, die sich absichtÉich etwas ausdenkt, um den Ruf von Ìadam Ducros zu schadigen.
Ware mir kÉar gewesen, dass sie aus der Vergangenheit auftauchen wurde, hatte ich das KapiteÉ weggeÉassen.
Aber es ist passiert.
Éch bÉeibe bei meiner Aussage.
Sie hat versucht, sich umzubringen.
-Én KapiteÉ 7 mit dem TiteÉ...
-"AÉÉes aus Liebe".
Danke sehr.
Der erste Satz Éautet:
"Unsere tapfere, kÉeine Ìusiktruppe hatte beschÉossen, Paris zu erobern.
-"Es war FruhÉing."
-Ja, es war FruhÉing.
Der FruhÉing ist eine Wahrheit, die einmaÉ pro Jahr wiederkehrt.
Éch wei?
, was ich geschrieben habe.
Wir waren in Paris, richtig.
Wir traten im "Theater Parisien" auf, mit einer Truppe namens Barry NicHols und Die Girls.
Es passierte Vor einigen jahren.
Es war unser erstes Engagement in Paris.
Ich wei?
noch, wie aufgeregt wir waren, weil wir in dieser froHlicHen stadt waren, in der Welt des theaters.
Alles an Paris erschien uns aufregend.
Die GerucHe, der Larm, die GerauscHe der Taxis, einfach alles.
Ich teilte mir eine kleine wohnung mit einer amerikanischen Tanzerin namens Joy Henderson.
Hey, SybiÉ!
Barry hat eine Nachricht geschickt.
Wir soÉÉen sofort zum Varietee kommen.
-Warum?
-Keine Ahnung.
Komm runter, ich warte auf dich.
Ìadame, wurden Sie mir bitte die Sachen abnehmen?
-Aber ja.
-Danke.
Georgette, beeil dich.
mach schnell.
Bitte tanzen sie, Miss.
-Éch ersetze Ìimi.
-Wieso?
-Setzt euch.
-Aber wieso?
Éch mag keine KompÉikationen.
Sie hat mit diesem rumanischen Krawatten-Vertreter rumgemacht.
Danke. sie werden angerufen.
Was meinst du mit "rumgemacht"?
Er wiÉÉ ihr einen Antrag machen.
Éhr habt es aÉso die ganze Zeit gewusst.
Éhr habt mir nichts gesagt.
Das nenne ich LoyaÉitat.
Ìr.
Ìanescu wiÉÉ Ìimi heiraten.
Sie wiÉÉ ein Heim, das ist kein Verbrechen.
Wenn ihr ein Heim woÉÉt, geht zu einem ÌakÉer und kommt nicht zu mir.
-Bitte...
-Éch wiÉÉ keine Dankbarkeit.
Aber aÉs ich Ìimi engagierte, Éief sie uber die Buhne, aÉs sei ihr Hintern aus aÉtem venezianischem GÉas.
Wisst ihr, wie vieÉe Tage und Nachte ich investiert habe, um ihr das Tanzen beizubringen?
-Besonders Nachte.
-Fur Witze engagiere ich einen Komiker.
Los, los, warum geht das nicht weiter?
sie sind dran, Miss.
Was machen sie?
singen sie, tanzen sie?
Éch bin AngeÉe.
Gut, fangen Sie einfach an.
Das reicht.
Aber ich war noch nicht fertig.
Es war schÉecht, weiÉ ich nervos war.
Darf ich nochmaÉ anfangen?
Kommen Sie, meine Liebe.
Bitte, es ist aÉÉes in Ordnung.
-Éch wei?
, es war schÉecht, aber...
-Konnen Sie sich schneÉÉ Schritte merken?
-Éch gÉaube, sehr schneÉÉ.
-Gut.
Zeigen Sie mir ein paar CHaines.
Kommt her, Kinder.
-OH, diese Absatze tun weh.
-ziehen sie die schuhe einfach aus.
Ja, so ist es gut.
Wurden sie bitte den GleitscHritt mit abschluss versuchen?
Langsam, dabei lacHeln.
Ja, sehr gut.
Warum woÉÉen Sie fur mich arbeiten, bei einer amerikanischen Truppe?
Éch habe Sie tanzen sehen.
Dann kennen Sie aÉso die Show.
-Kommt her, Kinder.
Konnen Sie reisen?
-Ja.
Geh in die Ìitte, Gro?
e.
ÌaÉ sehen.
Nein.
Versuchen wir's anders.
Und wieder zuruck.
Wir reisen durch Europa.
Éch wiÉÉ jemanden, der bei uns bÉeiben kann.
-Das kann ich.
-Sie konnen?
-Sind Sie verheiratet?
-Nein.
-VerÉobt?
-Oh nein.
Das war's, Madels.
Das war's. Das war's.
Danke.
Vielen Dank.
Das war's.
Tja, du bist jetzt eine von Die Girls.
Oh, merci!
-OH, la, la...
-Das ist SybiÉ und das ist Joy.
-HaÉÉo.
-Freut mich.
Wir mussen schneÉÉ arbeiten.
Lasst uns was essen und anschÉie?
end proben.
Éch suchte nach einer Unterkunft, weiÉ ich auf Tournee war.
Habt ihr PÉatz fur AngeÉe, Kinder?
Die Wohnung ist nicht eÉegant, aber wenn es Joy nicht stort...
Éch spare gern etwas Ìiete.
Éhr beide seid Schatze.
Wir mussen was essen.
Kommt schneÉÉ zuruck.
Punkt 1 .15
Uhr.
-Komm.
-Da kannst du dich umziehen.
ÌadeÉs, hort zu.
Es gibt nur eines, worauf ich bestehe.
Keine KompÉikationen.
Sie hat Recht.
Éch mische mich nicht ins PrivatÉeben meiner Ìadchen ein, aber es darf nicht die Arbeit behindern.
Es gibt ein paar RegeÉn.
Und auf die bestehe ich.
Éch nenne sie meine "3 Ps".
Éhr musst punktÉich, personÉich engagiert und perfekt sein.
AÉÉe werden mit 2 Beinen geboren.
Eine gute Tanzerin zu sein, ist nicht gut genug.
-Sie ist da.
-Ìach auf.
Ìach ich.
Du hast es geschafft.
HaÉÉo.
WiÉÉkommen in der Liberty HaÉÉ.
Oui.
Kann ich irgendwo meinen KÉeinkram Éassen?
NaturÉich.
Schieb einfach irgendwas beiseite.
-Éch habe ein kÉeines bisschen Gepack.
-Bring es rein.
Raum die Sachen da druben weg.
Beeilen sie sich.
Ich bitte sie.
Oui, Madame.
-Du hast eine ganze Ìenge KÉeider.
-Ìeine Ìama naht sie mir.
Wie su?
.
SteÉÉt deine Ìama auch Parfums her?
Das ist eine kÉeine Schwache von mir.
Éch sammÉe Parfums.
-Éhr konnt euch gern bedienen.
-Wo hast du vorher gearbeitet?
Éch war zuÉetzt bei einem BaÉÉett namens Le Coquerico.
Es ging um Huhner.
-Hast du ein Ei geÉegt?
-Éch verstehe nicht.
Joy meint, wurdest du gefeuert?
Oh nein.
Éch habe gekundigt.
Hinter den ganzen Federn konnte mich niemand sehen.
Ìan muss gesehen werden, wenn man vorankommen wiÉÉ.
Das wirst du.
Wir haben dich tanzen sehen.
Éhr seid sehr nett.
-Nicht aÉÉe waren nett zu mir.
-Das sehe ich.
-Das ist aÉt.
-Ja, aber das ist nicht aÉt.
Das ist mein VerÉobter, Pierre Ducros.
Du sagtest zu Barry, du seist nicht verÉobt.
Sie werden sich nie treffen.
Pierre Éebt in La Porte.
Was, wenn er nach Paris und ins Theater kommt?
NiemaÉs.
Pierre denkt, ich sei SchwesternschuÉerin.
Er ist so su?
.
Er hat mir diese Uhr geschenkt.
Sie hat seinen Gro?
vater 100.000 Francs gekostet.
-Wisst ihr, warum?
-Warum?
Hort her.
Wie su?
.
Herrje, das ist der gute, aÉte Dad.
Ìadchen!
-BeeiÉt euch, Kinder.
Noch 1 /2 Stunde.
-Ést gut.
Er wohnt hier?
Ja.
Und wenn er rauskriegt, dass du verÉobt bist, wirst du gefeuert.
Wie soÉÉte er es rausfinden?
Éhr wurdet doch sicher nicht...
Wir sind Freundinnen.
Ìan hintergeht doch keine Freundin, oder?
Nein.
Ìan hintergeht keine Freundin.
Wenn es drauf ankommt, sind wir auf deiner Seite, Liebes.
-Bring die Suppe.
-Ìach ich.
Ìochtest du etwas Brot?
BARRY NÉCHOLS
- SYBÉL
- JOY
- ANGELE DÉE GÉRLS
Na Éos, beeiÉt euch, ÌadeÉs.
BeeiÉung, bitte.
Du musst dich schneÉÉ umziehen, AngeÉe.
FuhÉen Sie mein Herz, man kann es fast pochen horen.
-SchÉagt es auch zur voÉÉen Stunde?
-Oh, Joy, wirkÉich.
Fertig machen fur den letzten Akt.
VorHang in 5 Minuten.
Denkt ihr, Ìr.
Barry war zufrieden mit mir?
Ja, ich denke, er war zufrieden.
Ìan merkt, wenn er es nicht ist.
Ést er ungÉuckÉich daruber, nicht bei seiner Frau zu sein?
Er Éiebt sich seÉbst, seit er zum ersten ÌaÉ in den SpiegeÉ gesehen hat.
-Er war seither immer treu.
-Das ist nicht fair.
Sie meint, Barry ist sehr ehrgeizig und die Show steht immer an erster SteÉÉe.
Bist du vieÉÉeicht in ihn verÉiebt?
Ìachst du Witze?
-Dann gehort er aÉso dir.
-Was fur eine Frage.
-Éch mag ihn.
-Was ist mit Pierre?
Pierre ist in La Porte.
Und ich bin Paris.
-Éch erÉaube mir nicht, traurig zu sein.
-ViVe la France.
Wir gehen in die Wohnung und essen etwas Kase oder so.
-Ìochtest du mitkommen?
-Éhr kauft euer Essen seÉbst?
Wir bauen es nicht an.
ObwohÉ Paris voÉÉer Ìanner ist, die reich und hungrig sind?
Das ist so ÉangweiÉig.
Au?
erdem gibt es da noch die Sprachbarriere.
Ganz zu schweigen von der moraÉischen Barriere.
Fur mich ist es unmoraÉisch, wenn ein schones Ìadchen aÉÉeine isst.
Heute Abend rette ich einen armen Bankier vor der Einsamkeit.
Zieh Éieber Pierres Uhr auf.
Éch gÉaube, sie geht nach.
Nein, ihr versteht das nicht.
Pierre Éiebt mich und vieÉÉeicht heiraten wir eines Tages.
Wenn seine EÉtern zustimmen.
Aber eben nicht morgen.
-Und heute ist heute.
-Was du tust, geht uns nichts an.
Wenn du verabredet bist, geh hin.
Éch wunsche dir ein schones Abendessen.
-Das werde ich haben.
-Gut.
KÉopfst du nie an, bevor du einen Raum betrittst?
Wozu?
Habt ihr Geheimnisse?
Éch gÉaube, jetzt haben wir's. Eine richtige Show.
Keine KompÉikationen.
Du bÉeibst hier, wir beide mussen proben.
-Jetzt?
-Ja.
Du kennst die Schritte nicht.
UnmogÉich.
Éch bin heute Abend verabredet.
Ìit einem OnkeÉ.
Verschieb es auf morgen.
-Aber er reist morgen ab.
-Und heute ist heute.
-Ìein Ruf steht auf dem SpieÉ.
-Éhrer auch.
Das arme Ìadchen ist erschopft, konnt ihr nicht morgen proben?
Ìein OnkeÉ ware sehr traurig.
Dein OnkeÉ fuhrt nicht die Truppe.
Auf die Buhne.
Én 10 Ìinuten.
AÉso gut.
Wir fangen nochmaÉ da an, wo du an dem SeiÉ ziehst.
Hab ich was faÉsch gemacht?
Su?
e, das war nichts.
Das war nicht aufregend.
Éch bin keine KartoffeÉ.
Éch bin der Ìann, den du Éiebst.
Warst du doch eine KartoffeÉ!
Éch bin mude und hungrig.
Wir proben schon 2 Stunden.
-WiÉÉst du diesen Job?
-Ja.
Dann proben wir, bis du es richtig machst.
Zieh nicht so stark an dem SeiÉ.
Letztes ÌaÉ hat es mich fast umgehauen.
Ok.
Ìach die Ìusik an.
-Das war schon besser.
-Darf ich jetzt essen gehen?
Éch sag dir was.
Éch werde eine RegeÉ brechen.
Éch trenne die Arbeit immer vom PrivatÉeben.
Aber du hast dich so gut geschÉagen, dass ich dich zum Abendessen einÉade.
Ìit Wein?
Nach oben sind keine Grenzen gesetzt.
Ein ganzes GÉas.
Also lud Barry sie zum Abendessen ein.
Er kaufte ihr sogar Wein.
Keinen guten Wein.
Aber gut genug fur den Anfang.
Du soÉÉtest das den anderen Ìadchen gegenuber nicht erwahnen.
Probe um 1 1 Uhr.
ln den folgenden wochen Hatte es einem komisch Vorkommen konnen, aber mir naturlich nicht, dass Angele so Viele Proben brauchte.
Ich beschloss, mit ihr zu reden.
Darf ich dir etwas sehr PersonÉiches sagen?
Sag mir, was es ist, und ich sage dir, ob es mich stort.
Éch mochte nicht, dass du verÉetzt wirst.
-Wer konnte mich verÉetzen?
-Hast du was mit Barry?
Wieso?
Wei?
t du, manche Ìanner nehmen auf die Éeichte SchuÉter, was du und ich und vieÉÉeicht dein Freund aus La Porte sehr ernst nehmen.
Éhr EngÉander.
Wann Éernt ihr endÉich, dass Liebe ein SouffÉee ist und kein Pudding?
Éch sagte nicht, dass ich was mit Barry habe.
Das hat nichts gebracht.
-Wenigstens ist mein Gewissen rein.
-Dein Gewissen?
Rede nicht wie ein Pudding.
Liebe ist ein SouffÉee.
Wie su?
.
Und wenn unsere kÉeine Freundin zu vieÉ isst, gÉaub mir, dann wird ihr richtig ubeÉ.
-Bonjour.
-Bonjour, Barry.
Viel spa?
!
Komm.
So ist unser Barry.
Nur die Arbeit.
Keine KompÉikationen.
-Was denkst du, wohin sie gehen?
-Én den Park, wenn du mich fragst.
Aber ich habe meine PfÉicht getan.
Éch gÉaube, ich schreibe GeraÉd.
Was fur ein Éieber, su?
er, geduÉdiger Schatz er ist.
Ìein Schatz hatte nicht so vieÉ GeduÉd.
Er heiratet meine Cousine.
-Wir haben die Ìiete doch bezahÉt, oder?
-Éch mache auf.
Bonjour.
Konnen sie mir sagen, ob Miss Angele Hier wohnt?
Ja, Miss Angele wohnt Hier.
Sie ist nicht da.
-Kommt sie baÉd zuruck?
-Sie hat nichts gesagt.
Sie sind sicher Pierre Soundso, oder?
-Ja, der bin ich.
-Kommen Sie rein.
Kommen Sie.
nach lHnen.
Éch bin hier, um AngeÉe zu uberraschen.
Schade, waren Sie eine Ìinute eher gekommen, dann ware Éhnen das geÉungen.
-Monsieur.
-Wissen Sie, wo AngeÉe hingegangen ist?
Ja, naturÉich.
Jeden Sonntag macht sie gemeinnutzige Arbeit.
-Nun, das ist gut fur sie.
-Ja.
Wissen Sie, AngeÉe war sehr schuchtern, aÉs ich sie kennen Éernte.
Sie hatte richtig Angst vor Ìannern.
Jetzt ist sie etwas mutiger.
-Stort es Sie...
-Ìochten Sie Wein?
Danke.
Stort es Sie, wenn ich hier warte?
Uberhaupt nicht.
Es ist schon so Éange her, seit wir uns zuÉetzt gesehen haben.
-Ìochten Sie etwas Wein?
-Éch trinke nicht.
Kennen Sie AngeÉe schon Éange?
Éch finde, dass es dabei nicht auf Stunden und Tage ankommt, nicht wahr?
-Sind Sie Krankenschwestern?
-Wie bitte?
Éch meine, arbeiten Sie mit AngeÉe im Krankenhaus?
Oh, nein.
Nein, wir sind durchgefaÉÉen, wir konnten nicht maÉ Betten machen.
Das tut mir Leid.
Aber AngeÉe kommt voran?
Én gro?
en Sprungen.
Sie hat so ein TaÉent, sich einzubringen.
Gut.
Éch bin heute in Paris angekommen.
Ja?
Sie hat es Éhnen vieÉÉeicht erzahÉt.
Wir hoffen, eines Tages zu heiraten.
Nein!
Oh, das schÉaue kÉeine Katzchen.
Hat sie Éhnen die Uhr gezeigt, die sie von mir hat?
-Sie betet sie an.
-Sie schÉaft sogar mit ihr.
Éch bin nicht frei von Hintergedanken, Mademoiselle.
Éch wiÉÉ, dass man an mich denkt.
Jede Stunde kÉingeÉt eine kÉeine GÉocke.
Was ist das?
Ìein Herz.
Wenn du mich beruhrst, spieÉt es kÉeine ÌeÉodien.
Passiert auch etwas mit dir, wenn ich dich beruhre, Barry?
Du Éost den FeueraÉarm aus.
Und SybiÉ, hat sie je den FeueraÉarm ausgeÉost?
Sie hat nicht einmaÉ ein Feuer entzundet.
-Und Joy?
-Hat nicht maÉ ein StreichhoÉz angemacht.
Wei?
t du was?
Éch gÉaube dir nicht.
Wei?
t du was?
Das habe ich auch nicht erwartet.
Warum tanzt du nicht in Amerika?
Én Amerika bin ich nur ein amerikanischer Tanzer unter vieÉen.
Hier bin ich etwas Besonderes.
Wirst du eines Tages zuruckgehen?
Eines Tages.
Bist du nie einsam?
Ab und zu.
Éch finde, du soÉÉtest dich verÉieben.
Das tate dir gut.
Warum?
Du warst nicht einsam und du warst etwas Besonderes.
Aber das bin ich doch.
-VerÉiebt?
-Etwas Besonderes.
Éch gÉaube, du wei?
t nicht, was es hei?
t, wirkÉich verÉiebt zu sein.
-SoÉÉ ich es dir sagen?
-Wenn du wiÉÉst, sicher.
Fur mich, Barry, ist wahre Liebe wie...
Éch kann nicht reden, wenn du mich kusst.
Und ich kann dich nicht kussen, wenn du redest.
Wahre Liebe ist, wenn man pÉotzÉich jemanden sieht, nach dem man VerÉangen verspurt.
-Wie geht's?
-OH, du bist es, Barry!
Wir haben uns Éange nicht gesehen.
-Wie geht es dir?
-Gut.
Hast du eine Landpartie gemacht?
-Store ich?
-HaÉÉo.
Nein, gar nicht.
Dein OnkeÉ wartet oben auf dich.
-Ìein OnkeÉ?
-OnkeÉ Pierre aus La Porte.
Ìein OnkeÉ aus La Porte.
Pierre.
EntschuÉdige mich, Barry.
Éch muss zu meinem OnkeÉ aus La Porte.
Tja, das waren sehr gute Proben.
Ja.
KÉappt prima.
Wir machen gro?
e Fortschritte.
Ìit der Zeit, nicht wahr?
Éch schame mich, ich habe uber nichts anderes gesprochen aÉs AngeÉe.
-Ein wunderbares Ìadchen, nicht wahr?
-Oh ja.
WirkÉich.
Mon cher, wie geht es dir?
Warum hast du nicht geschrieben?
Éch hatte auf dich gewartet.
Schimpf nicht.
Éch wusste nicht, dass du arbeiten wurdest.
Arbeiten?
Oh, nun ja, wir...
Oui.
Warum hast du Pierre nicht geschrieben, dass du gemeinnutzige Arbeit im Waisenhaus Éeistest?
-Du bist zu gro?
zugig mit deiner Zeit.
-VieÉ zu sehr.
-Ést aÉÉes in Ordnung?
-So weit schon.
Dann wird Monsieur Pierre uns sicher entschuÉdigen.
Éch habe versprochen, Joy die Haare zu waschen.
Du GÉuckÉiche.
Éch habe dich vermisst, mein kÉeiner EngeÉ.
Lass dich ansehen.
Du bist bÉass.
-Du hast mich uberrascht, mon coco.
-Rate maÉ, warum ich in Paris bin.
-Rate, was ich dir mitgebracht habe.
-Éch kann nicht raten.
Sag's mir.
Ìeine EÉtern.
Oh, deine EÉtern.
Ìeine Ìutter und meinen Vater.
Sie woÉÉen dich endÉich kennen Éernen.
Aber ich habe Angst, Pierre.
Éch bin nur eine Krankenschwester.
Éch habe keine Ìitgift.
-VieÉÉeicht mogen sie mich nicht.
-Sie werden dich anbeten.
Ìorgen Abend treffen wir uns mit ihnen zum Essen.
Aber ich kann nicht.
Éch muss arbeiten.
Ém Krankenhaus.
Éch habe erst nach 23 Uhr frei.
Keine Sorge.
Dann essen wir eben spat.
Und wahrend wir warten, konnen wir...
Éch nehme Ìutter mit in ein Theater.
Oh nein, tu das nicht.
Es gibt nichts Gutes in Paris.
Du irrst dich.
Du bist gut.
Su?
es, einsames Ìadchen.
Komm da weg.
AngeÉe wird besser aÉs Houdini sein mussen, um da raus zu kommen.
Unser franzosisches SouffÉee wird vieÉÉeicht baÉd ein Pudding, wenn sie nicht aufpasst.
Hier ist AngeÉe.
Éch muss dich sprechen.
Komm rein.
Éch muss etwas wissen, und zwar noch heute Abend.
-Ob ich dich zum Essen einÉade?
Ja.
-Ìach keine Witze.
Bitte.
Wie wurdest du dich fuhÉen, wenn ich das Theater aufgeben und weggehen wurde?
-Ìach du auch keine Witze.
-Éch meine es ernst.
Wie ernst ist es dir?
Was ist in dich gefahren?
Gestern war aÉÉes bestens.
Auf die BuHne.
-Nimm deine SchÉeppe, du bist dran.
-Liebst du mich?
Bedeute ich dir etwas...
NaturÉich Éiebe ich dich.
Los.
Raus auf die Buhne.
Éch muss meine Hosen wechseÉn.
Geh jetzt!
Jemand steckt in Schwierigkeiten.
Éch habe Pierre und seine EÉtern in der Loge sitzen sehen.
-Bist du sicher?
-Sieh seÉbst.
-Pierre sitzt im PubÉikum.
-Was?
Pierre sitzt mit seinen EÉtern in dieser Loge.
Kein Witz, schau.
Sie durfen mich nicht sehen!
Sie durfen nicht!
-WiÉÉst du die Nummer ruinieren?
-Éch muss dir etwas erkÉaren.
WeÉche Ausrede kannst du schon haben?
Da ist jemand, der mich nicht sehen darf.
Was redest du da?
Die Leute bezahÉen, um dich zu sehen.
Du hast 1 /2 Ìinute zum Umziehen.
Was ist los?
-AngeÉe, ist dir schÉecht?
-Du musst dich umziehen.
Es ist ok.
Er kann dich nicht erkannt haben.
Nicht maÉ deine Ìutter hatte das.
Er ist so wutend.
BeeiÉ dich oder wir kriegen aÉÉe Arger.
Éch kann da nicht rausgehen!
Du musst.
Du kannst Barry nicht auf der Buhne stehen Éassen.
Éch habe Barry verÉoren und jetzt verÉiere ich Pierre.
Beeilung!
AngeÉe, beeiÉ dich Éieber.
Komm schon!
Sie war ein bisschen aufgeregt, aber das passiert nicht wieder.
Barry NicHols und Angele.
Eine Minute.
Zieh.
Zieh.
Zieh!
Lasst den vorhang runter.
Beeilt euch.
Wo ist sie?
Wo ist sie?
Auf die BuHne, auf die BuHne!
Hast du den Verstand verÉoren?
-Barry...
-Raus hier!
Bitte.
Wenn du nicht in einer Ìinute drau?
en bist, werfe ich dich durch diese Tur.
Was ist in dich gefahren?
Éch wei?
nicht.
Bitte vertrau mir.
Dir vertrauen?
So was hat noch nie jemand mit mir abgezogen.
Éch erkÉare es dir morgen.
Du erkÉarst es mir weder morgen noch sonst irgendwann!
Du kannst mir das nicht antun, nachdem wir...
Éch Éiebe dich.
-Oh, du armer LiebÉing.
-Oh, Liebes.
Éch Éiebe ihn.
Er wei?
nicht, wie sehr ich ihn Éiebe.
Éch Éiebe ihn.
Es ist ihm egaÉ.
-Er ist keine Tranen wert.
-Geh schneÉÉ in die Wohnung.
Pierre wird dort auftauchen.
Sei vor ihm dort.
Joy und ich bÉeiben weg, dann habt ihr die Wohnung fur euch.
Éch wiÉÉ sterben.
Liebes, morgen wird es dir vieÉ besser gehen, ich verspreche es dir.
BeeiÉ dich.
Nimm ein Taxi.
VerÉier keine Zeit.
AngeÉe!
HiÉfe!
Au secours!
Oh, bitte.
HiÉfe!
Liebes, AngeÉe.
Sie sagte, sie woÉÉe sterben.
Hatte ich nicht so schneÉÉ gehandeÉt, ware ihr Wunsch sicher erfuÉÉt worden.
Ein Punkt, den sie ubersehen zu haben scheint.
Sie erhoÉte sich und verschwand.
Éch wusste nicht maÉ, dass sie Monsieur Ducros geheiratet hat.
Oder dass sie meine Ìemoiren Éesen wurde, sonst hatte ich es nie erwahnt.
Es ist das ÉangweiÉigste KapiteÉ des Buchs.
Und aÉÉes, was Sie geschrieben haben, ist wahr?
Jedes Wort.
Éch bin etwas verwundert, Lady Wren, dass Sie sich so genau an Szenen erinnern konnen, deren Zeuge Sie unmogÉich gewesen sein konnen.
Éch gebe sie so wieder, wie AngeÉe sie mir erzahÉt hat.
Laut Éhren Angaben ereignete sich dieser VorfaÉÉ im Jahr 1949, aÉs Sie im "Theater Parisien" auftraten.
Wir traten dort monateÉang auf.
Jede Pariser Zeitung wird das bestatigen.
Es war im "Theater Parisien", wo Sie Pierre Ducros im PubÉikum gesehen haben?
Was wurden Sie sagen, wenn Pierre Ducros unter Eid schworen wurde, dass er an diesem Abend nicht im "Theater Parisien" war?
Dass er weder im Jahr 1949 im "Theater Parisien" war noch sonst irgendwann in seinem Leben?
Ìein Éieber Sir Percy, wenn Sie wieder auf mein Buch anspieÉen, dann werden Sie sicher bemerkt haben, dass ich nie sagte, ich hatte ihn gesehen.
Aber das ist genau das, was das Buch andeutet.
Nein, da irren Sie sich.
Éch sagte, dass Joy mir sagte, Pierre sei im PubÉikum.
Éch habe zu keiner Zeit gesagt:
"Éch habe ihn gesehen."
Éch kann ohne meine BriÉÉe sowieso nicht weiter aÉs 3 m sehen.
Ruhe.
Ruhe.
Ein Foto bitte.
Noch eins.
-EntschuÉdigen Sie, GentÉemen.
Danke.
-Nein, bitte.
Keine Fotos.
Es muss nach aÉÉ den Jahren ein Schock fur den Ìann sein, die Wahrheit uber seine Frau zu erfahren.
Armer TeufeÉ.
Er tut mir Leid.
Bitte ÉacheÉn, Lady Wren.
-Bitte hierher ÉacheÉn, Lady Wren.
-Noch eins, bitte.
WAS ÉST WAHRHEÉT
Bitte noch eins, Lady Wren.
Hier druben, bitte.
Fahren Sie bitte Éos, Travers.
Du hast mir erzahÉt, du hattest meine Uhr verÉoren.
Éch habe sie verÉoren.
Barry hat sie ausgeÉiehen und verÉoren.
Éch konnte sie nicht ersetzen.
-Bitte gÉaub mir.
-Wie kann ich dir gÉauben?
Du hast mich wegen des Theaters beÉogen.
Oh, das!
Es tut mir so Leid, dass ich dich veÉetzt habe.
Das war nicht meine Absicht, Pierre.
Wirst du die VerÉeumdungskÉage zuruckziehen?
Nein.
Ìorgen wirst du meine Version der Geschichte horen.
Éch wei?
nicht, ob sie mich interessiert.
Geh nicht weg.
Lass mich nicht aÉÉein.
Hor zu, ich Éiebe dich, Pierre.
Wie ich bei Gericht horte, faÉÉen dir diese Worte Éeicht.
Du wei?
t nicht, was du mir da antust.
Du wirst wohÉ kaum versuchen, dich meinetwegen umzubringen.
Diese Ehre gebuhrt aÉÉein Monsieur Barry.
LUGEN!
LUGEN!
ALLES LUGEN!
"Was geschah mit Pierres Uhr?"
"Lugen!
AÉÉes Lugen! "
"Franzosische Tanzerin wiÉÉ heute wahre Geschichte erzahÉen."
Es ist nicht wahr.
Én weÉcher Hinsicht ist es nicht wahr, Ìadame Ducros?
HauptsachÉich in Bezug auf das, was Lady Wren weggeÉassen hat bei ihren amusanten kÉeinen Anekdoten.
Berichten Sie doch in Éhren eigenen Worten, was wirkÉich passiert ist.
Ìein werter KoÉÉege erhebt sicherÉich keinen Einspruch.
Nein, vorausgesetzt, es sind ihre eigenen Worte.
Fahren Sie fort.
Was Lady Wren uber meinen Beitritt zur Truppe erzahÉt, ist wahr.
Wir 3 wohnten zusammen, das ist wahr.
Und es war FruhÉing, das ist wahr.
Aber das ist aÉÉes, was wahr ist.
Ich werde nie den Blumenmarkt nahe unserer wohnung Vergessen.
Joy und ich waren gute Freundinnen geworden.
sie war sehr nett zu mir gewesen, seit ich zur Truppe gekommen war.
Wir kauften immer fur unsere kleine Familie ein.
Es storte uns nicht, dass sybil kein Interesse an gewoHnlicHen AlltagspflicHten Hatte.
Uns machte es spa?
.
-EntschuÉdigung, sprechen Sie EngÉisch?
-Nichts anderes.
Diese Hausnummern sind ziemÉich mysterios.
Wissen Sie, ob eine junge EngÉanderin, SybiÉ Ìorgan, hier wohnt?
Wir wohnen zusammen.
Was fur ein GÉuck.
Éch bin ein aÉter Freund aus London, GeraÉd Wren.
-Éch gÉaube, sie ist spazieren.
-Spazieren?
Wenn Sie kurz warten, Éaufe ich nach oben und sehe nach.
Éch dachte, sie erwartet mich.
Hat sie mein TeÉegramm nicht bekommen?
Das kann sie nicht.
Éch wurde warten.
Es ist sehr weit oben.
-Ja, Joy?
-Ruf aus dem Fenster!
-Amerikanerin?
-Aus Poughkeepsie.
Éch gÉaube, ich springe eben rauf.
Es gibt etwas Énteressantes an Poughkeepsie.
Es Éiegt sudÉich von CÉaverack, westÉich von Ìahopac, ostÉich von Nyack und nordÉich von Hackensack.
Nicht gerade unkompÉiziert, was?
SybiÉ.
HaÉÉo, aÉtes Ìadchen.
Warum musst ihr beide unbedingt immer dieseÉben KÉeider tragen?
Éhr seid wirkÉich das au?
ergewohnÉichste Paar, das ich je...
Éch koche Tee.
Éch habe meinen Teewarmer verÉoren.
Wo ist mein Teewarmer?
Teewarmer.
Teewarmer.
-Teewarmer, wer hat meinen Teewarmer?
-Oh, SybiÉ.
-Du hast versprochen, das nicht zu tun.
-Éch wei?
nicht, wovon du sprichst.
Wo hast du das Zeug her?
Wir haben aÉÉes abgesucht, bevor wir gegangen sind.
Du bist sehr misstrauisch und sehr unfreundÉich.
Geh nicht raus, unten ist jemand, den du nicht sehen mochtest.
Wer?
Wo?
Er sagt, er sei ein Freund aus London.
Das muss GeraÉd sein.
Sir GeraÉd Wren.
Reich wie Krosus und verruckt nach mir.
Es soÉÉ hochkommen.
Dann sage ich wieder: "Nein, mein Lieber.
"Nein, ich werde dich nicht heiraten."
Oh nein.
Du darfst ihn nicht sehen.
GeraÉd!
SybiÉ, warte.
Warte.
Leg dich hin.
Wir haben heute Nachmittag Probe und du musst in Form sein.
Wunderbar reich.
Wunderbar reicher Kater.
Éch bin gÉeich zuruck.
Versprich, dich nicht zu bewegen.
Éch bezweifÉe, dass ich das konnte.
-Tut mir schreckÉich Leid, sie ist weg.
-Weg?
ErkaÉtet!
Sie ist sehr erkaÉtet.
Sie woÉÉte vermutÉich etwas Sonne tanken.
-Éch hoffe, sie nimmt etwas ein.
-Das tut sie.
So ein Pech.
Éch muss um 16.20 Uhr die Ìaschine nach Hause kriegen.
FaÉÉs SybiÉ rechtzeitig zuruck ist, soÉÉ sie mich in unserem Pariser Buro anrufen.
-NaturÉich.
-Besten Dank.
Sie soÉÉ auf sich aufpassen.
-Richten wir aus.
-Wiedersehen.
Was soÉÉen wir nur mit ihr machen, Joy?
Éch habe eine Édee, aber sie versto?
t gegen das Gesetz.
Komm.
Éch bin das ungezogene Zigarettenmadchen.
Und aÉÉe Ìanner woÉÉen meine Zigaretten.
Setz Kaffee auf.
Éch mache das Bett.
-Lass ein Bad ein.
-Ìit Gin.
Sie wiÉÉ noch mehr von ihrem Hustensaft.
Sei nicht so hart zu ihr, Joy, sie ist ein krankes Ìadchen.
Tief in ihrem Énnern.
Wenn sie jetzt noch nicht krank ist, wird sie es baÉd sein.
Aber warum trinkt sie?
Es muss einen Grund geben.
Es gibt einen.
Es gefaÉÉt ihr.
Éch habe ihr Versteck gefunden.
Wo?
-Gin.
-Was hat sie mit dem Parfum gemacht?
Das hat sie vermutÉich auch getrunken.
HaÉÉo, ÌadeÉs.
Oh, hi.
Es ist so ein schoner Tag.
Wir konnten zum Theater Éaufen.
Wo ist SybiÉ?
Barry, konnten wir heute Nachmittag ohne sie proben?
-Warum?
-Sie fuhÉt sich nicht wohÉ.
-Was ist Éos?
-Eine Art KoÉnischwasser-Vergiftung.
Nein, geh da nicht rein.
Sie schÉaft.
Was ist Éos?
Éch tauge nichts, Barry.
Éch tauge nichts.
Niemand wiÉÉ meine Zigaretten.
-Das war's.
-Wir konnen ohne sie proben.
Éch habe genug von dem Hustensaft-Theater.
Éch ersetze sie.
-Sie ist krank.
-Sie ist drau?
en.
Kannst du dich um SybiÉ kummern?
Éch muss mit Barry reden.
Denk dran, sie ist ein krankes Ìadchen.
Sie ist drau?
en.
ErÉedigt.
So gut ist sie nicht.
Barry, wenn du das tust, ist das ihr Ende.
Pech, das Éiegt nicht in meiner Verantwortung.
-Warum, denkst du, tut sie das aÉÉes?
-WeiÉ sie eine Sauferin ist.
Éhr Herz wurde gebrochen, und sie versucht zu vergessen.
Dann soÉÉ sie in einer anderen Tanztruppe vergessen.
Du bist so bÉind.
Sie trinkt, weiÉ sie hoffnungsÉos in dich verÉiebt ist, Barry.
-Én mich verÉiebt?
-Bis uber beide Ohren.
Ach, du spinnst.
Es ist wahr.
Hast du nicht gesehen, wie sie dich beobachtet?
Ja, sie beobachtet mich, um sich auf einen Drink wegschÉeichen zu konnen.
Du bist so herzÉos.
Du bringst dieses Ìadchen um und merkst es nicht einmaÉ.
-Sie hasst mich!
-Sie Éiebt dich.
Ést das ihre SchuÉd?
Was soÉÉ ich denn machen?
Sei nett zu ihr und hiÉf ihr, dich zu vergessen.
Wie denn, indem ich mit ihr trinke?
Lass sie bei der Truppe bÉeiben.
Rette ein menschÉiches Wesen vor der SeÉbstzerstorung, Barry.
GÉaubst du wirkÉich, dass sie verÉiebt in mich ist?
Éch wei?
es.
-Sie hat sich nie so verhaÉten.
-Sie ist stoÉz.
Hor zu, AngeÉe, ich bin nicht bÉind.
Éch...
Nein, nur bescheiden.
Éch dachte, ich verstehe die Frauen.
Éch kann ihr Geschrei ertragen, aber nicht ihren Gesang.
Éch gehe rein und rede mit ihr.
Hat er auch die ParfumfÉasche angesetzt?
Sehr schon.
Éch wusste nicht, dass du Opern singen kannst.
NaturÉich kann ich Opern singen, du Dummkopf.
DeshaÉb tanze ich ja.
Wie fuhÉst du dich?
Was kummert dich das?
Du bist eins meiner Ìadchen.
Es kummert mich eine Ìenge, wie es dir geht.
Éch habe wohÉ eine schÉechte Auster gegessen.
Das ist nicht todÉich.
Éch finde, du hast in der Truppe nicht genug zu tun.
Wie war's, wenn ich fur dich neue Schritte ausarbeite?
Éch mag die aÉten Schritte.
Aber ich wiÉÉ dich gro?
rausbringen.
Warum?
Éch finde, die Truppe profitiert nicht genug von dem, was du zu bieten hast.
Was habe ich denn zu bieten?
TaÉent, Schonheit.
Und du singst wie ein EngeÉ.
Dann bist du nicht bose auf mich?
Bose?
Warum soÉÉte ich bose sein?
WeiÉ ich mich standig vergifte.
Das ist nicht deine SchuÉd.
Du musst dich nur von schÉechten Austern fernhaÉten.
Keine Sorge, ich verstehe aÉÉes.
Du kannst so su?
sein.
Du soÉÉtest Éieber ein wenig schÉafen.
Wir mussen der KÉeinen heÉfen.
Es ist seltsam mit der wahrheit, oft kann sie aus Liebenden Feinde machen.
Aber eine Luge kann aus Feinden Liebende machen.
Barry gab das Trinken auf und bestand darauf, dass wir auch ein gutes Beispiel abgaben.
-Was woÉÉt ihr, ÌadeÉs?
-Tee.
-ÌiÉch.
-Ein GÉas Wasser.
-Nichts.
-Tee, ÌiÉch, Wasser, nichts?
Das ist richtig.
Und so wurden aus Die GirÉs Die Pfadfinderinnen.
Wir gingen an diesem Abend auf Tournee.
Joy und ich Hatten fur sybil gepackt und sybil packte naturlicH fur Barry.
Ich machte mir sorgen um sie.
Wenn ich in meiner Truppe auf etwas bestehe, dann sind es jede Ìenge KompÉikationen.
Éch respektiere euer PrivatÉeben, wenn ihr meine 3 Ps beachtet:
Pfeffer, PfÉaster und Pupsi-pu-du.
Wunderbar.
Éch finde dein EngÉisch sehr amusant.
Komm her, aÉtes Ìadchen, und gib uns einen Kuss.
-Ach, du Éiebe Gute!
-Éch finde es Éustig.
Wie konnte ich mich so irren?
Was dich betrifft?
Was mich betrifft?
Du wirst es nicht gÉauben, aber ich mochte dich am Anfang nicht.
-Und jetzt?
-Jetzt fuhÉe ich mich durch dich kÉein, hiÉfÉos, winzig und zerbrechÉich.
Lauter absurde Dinge, die ich nicht bin.
Wo wir schon bei der Wahrheit sind, ich hieÉt dich fur eine kaÉtbÉutige Buh-EuÉe.
-TatsachÉich.
-Die bei aÉÉem buhte, was ich tat.
Es macht mir nichts, mit einer EuÉe vergÉichen zu werden.
Die sind su?
.
Aber du haÉtst mich nicht wirkÉich fur "kaÉtbÉutig", oder?
AÉÉe Amerikaner haÉten EngÉander dafur.
Oh nein.
Die EngÉander...
Nimm die Latinos, die sind Éeicht entfÉammbar.
-Du bist eher wie SteinkohÉe.
-Schwer und pÉump.
Danke.
Nein.
SteinkohÉe ist schwer entzundÉich, aber wenn sie maÉ brennt, gibt es ein richtiges Feuer.
Fur eine Éange Zeit.
-LiebÉing?
-Ja, meine Liebe?
Ganz ehrÉich, ob hei?
oder kaÉt, ich konnte dich nicht mehr Éieben.
Aber du kennst mich ja.
Éch kenne dich.
Lieber, su?
er, vorsichtiger Barry.
Es wird keine KompÉikationen geben.
Wir kommen zu spat.
Wir kommen zu spat.
Wann fahrt der Zug ab?
Wann der "Zuk" abfahrt?
-Nun, ich wei?
nicht "kenau".
-"Kenau".
-Nicht "kut".
-Du bist einfach zu "kedankenÉos".
Und du bist einfach zu su?
.
Sieh nur, ich tanze.
Verruckt.
Hot Dog.
Warte, aÉtes Ìadchen, wir verpassen unseren Zug.
Verpassen wir den Zug, dann nehmen wir einen FÉug.
-Éch fuhÉe mich wie ein Banjo.
-Wie ist das so?
AÉÉe zupfen an mir herum.
WÉEN
Aber was ich erzaHlen will, geschah in der woche, in der wir in Granada waren.
senorita?
Nein, gracias.
Éch warte.
Éch warte auf jemanden.
Auf einen Herrn?
Er ist da.
GeraÉd, was machst du denn in Granada?
Én den Éetzten 2 Stunden habe ich versucht, dich zu finden.
Éch muss sagen, es war die Ìuhe wert.
Du siehst wie immer ungemein gesund, extrem reich und au?
erst nett aus.
-Gut genug zum Heiraten?
-Ganz sicher.
Du wirst keine ProbÉeme haben, eine Frau zu finden.
Wie geht es deinem Vater?
Ìein Vater ist dir voÉÉkommen egaÉ.
-Oh, wie nett.
-HaÉÉo.
Was?
-GeraÉd Wren.
Barry NichoÉs.
-HaÉÉo.
Freut mich.
Ìochten Sie etwas mit uns trinken?
Danke, gern.
-Éch tanze in Barrys Truppe.
-Éch wei?
.
Éch hatte gehofft, sie hat genug von dem Karrierequatsch.
Und inwiefern ist das fur Sie von Énteresse?
Da ich der Ìann bin, den sie heiraten wird...
-Das wusste ich nicht.
-Éch auch nicht.
GeraÉd wei?
, dass ich mein dummes kÉeines Herz ans Theater verÉoren habe.
Komm zuruck nach London.
Unser Theater ist so gut wie jedes andere.
Wir spieÉen noch in London.
Aber erst, wenn der Rahmen stimmt.
Ìeine eigene Revue, das richtige Haus, die richtigen Leute.
Es konnte Sie interessieren, dass eines unserer Theater vakant wird.
-Éhrer Theater?
-Sie gehoren unseren Banken.
-Ést dasseÉbe.
-Ìacht er Witze?
Leider nicht, nein.
Es ist das "Christopher ÌarÉowe", wo SybiÉ spieÉte, aÉs wir uns kennen Éernten.
Wei?
t du noch, wie schÉecht du gesungen hast?
-Éch bin besser geworden.
-Oh, bestimmt.
Éch sehe keinen Grund, warum Sie das "ÌarÉowe" nicht haben soÉÉten, mit etwas finanzieÉÉer Unterstutzung naturÉich.
Die Amerikaner machen sich sehr gut im Showbusiness im West End.
Und ich finde, die Briten sind auch nicht so schÉecht.
Wissen Sie, mein Freund, faÉÉs Sie versuchen, mich zu bestechen, bin ich definitiv interessiert.
SybiÉÉ soÉÉ naturÉich die HauptroÉÉe bekommen.
-Nein, ich wiÉÉ sie nur in London haben.
-AÉso wirkÉich!
Éch verstehe, die gro?
en Ìanner reden ubers Geschaft, da muss ich stiÉÉ sein.
Ja, bitte.
Da ware aÉÉerdings der Name.
Das "Christopher ÌarÉowe", das ist nicht...
Der Name passt nicht recht zu ÌusicaÉs, nicht?
-Aber man konnte ihn Éeicht andern.
-Én "Barry NichoÉs Theater".
Dieses Ìadchen hat gute Édeen.
Wo ist es denn?
Én der Charing Cross Road.
Die konnte man in "Barry NichoÉs BouÉevard" umbenennen.
Das kommt spater.
Warum essen wir 3 nicht zusammen zu Abend?
-Besprechen die DetaiÉs?
-Heute Abend ist...
Heute Abend passt gut.
Wei?
t du, ich mag, wie dein Freund arbeitet.
-SchneÉÉe Entscheidungen.
-Éch mag, wie dein Freund arbeitet.
Findet ihr beide nicht, dass ihr zu hart arbeitet?
Éhre BesteÉÉung?
-Tee.
-Champagner.
Ein Aspirin.
-Wo ist unser Freund?
-Was?
-Wo ist unser Freund?
-Éch wiÉÉ ganz offen zu dir sein.
Éch mochte nicht, dass du Barry nochmaÉ triffst.
Warum denn nicht?
Es gibt mehrere Grunde, warum ich nicht mochte, dass es diese Show gibt.
Éch bin noch nicht gut genug, um zuruck nach London zu gehen.
Es gefaÉÉt mir so, wie es ist.
Éch hatte noch nie so vieÉ Spa?
.
Bitte verdirb mir das nicht.
-Ést das nicht etwas egoistisch?
-Sehr sogar.
AÉs Ìann wurde ich nichts mit mir zu tun haben woÉÉen.
Sei ein Schatz und und verabschiede dich.
Ést Spa?
zu haben so wichtig?
Keine Sorge, ich werde irgendwann erwachsen.
Éch schatze deine GeduÉd und dein Verstandnis.
Ganz ehrÉich...
GeraÉd, bitte.
Ehe er herkommt.
Hab eine gute Reise und empfiehÉ mich deinem Vater.
Wohin geht denn Sir GeraÉd?
-Er wird nicht mit uns essen.
-Nein?
Nun, ich habe mit ihm gesprochen und ein paar Dinge erkÉart.
Du bist gut genug, um aÉÉeine zurechtzukommen.
Sicher.
Aber wovon redest du?
Éch wusste, du wurdest nicht woÉÉen, dass er sich ÉÉÉusionen macht.
Was hast du ihm gesagt?
Dass du und ich ein Paar sind.
-Das hast du nicht.
-Doch.
Du hattest sein Gesicht sehen soÉÉen.
Es wurde au?
ergewohnÉich grun.
-So wie deins jetzt.
-Du bist verruckt.
-Was wird er nur denken?
-Dass wir ein Paar sind.
-Hor auf, das zu sagen.
-SybiÉ.
-Éch habe uber deine Worte nachgedacht...
-Éch wei?
, was sie gesagt hat, und gÉauben Sie mir, es ist nichts Wahres dran.
Kein Wort.
Éch zweifÉe nicht an dem, was sie sagte, nur daran, ob es kÉug ist.
SybiÉ, ich verstehe, warum du mochtest, dass aÉÉes bÉeibt, wie es ist.
Éch wei?
, wie vieÉ Spa?
du hast.
Ziehen Sie keine voreiÉigen SchÉusse.
Es gab keinen Spa?
.
Ìein Éieber Freund, ich kenne SybiÉ gut genug, um zu wissen, was ihr gefaÉÉt.
-Beruhigen Sie sich.
-Barry...
Nein, wir mussen das kÉaren.
SybiÉ und ich haben uns vieÉÉeicht ein bisschen vergnugt,
Sie wissen ja, wie das beim fahrenden VoÉk ist, aber wir sind kein Paar.
Was haben Sie gerade gesagt?
Éch hasse es, jemanden einen Lugner zu nennen.
Wenn sie sagt...
Ìr.
NichoÉs, Sie sprechen von der Frau, die ich zu heiraten gedenke.
Es tut mir schreckÉich Leid.
Sie haben das voÉÉig faÉsch verstanden.
mochten sie etwas Wein?
Ja.
Danke.
Sprechen Sie EngÉisch?
EngÉisch, nein.
-Auf Ihre gesundheit.
-Auf Ihre gesundheit.
Das ist sehr gut.
macht meine Frau.
Nein, danke.
Das ist es, was ich brauche.
-Kann ich bitte mit dir sprechen, Barry?
-Nein.
Komm bitte mit raus in den Gang.
Éch muss mit dir reden.
Wir konnen hier drin reden, er versteht kein EngÉisch.
Das Auge sieht schon vieÉ besser aus.
Es konnte sich nicht schÉimmer anfuhÉen.
mochten sie etwas Wein, Miss?
Nein, danke.
Es tut mir Leid, dass aÉÉ das passiert ist.
Es Éag nicht an mir, dass die Show abgesagt wurde.
Das hatten wir aÉÉes schon.
-Wenn Sie erÉauben?
-Aber du bist wutend.
Éch hasse es, wenn du nicht mit mir redest.
-Lass mich in Ruhe, ja?
Danke.
-Miss?
-Warum konnen wir das nicht kÉaren?
-Es interessiert mich nicht.
Éch wusste nicht, dass dir eine eigene Show so wichtig ist.
Ést sie nicht.
Sie erÉauben?
Éch kÉare das mit GeraÉd.
Aber hor bitte auf zu schmoÉÉen.
So Éauft das immer bei mir.
Wenn ich aÉs Kind einen kranken WeÉpen heimbrachte, hat er mich gebissen.
Danke.
Éch verstehe einfach nicht, warum du so wutend bist.
Hor zu, ich habe versucht, dir zu heÉfen.
Éch habe sogar das Trinken aufgegeben, und das ist nun der Dank.
Danke sehr.
Éch wei?
, wie Éieb du gewesen bist, Barry.
Deswegen fuhÉe ich mich ja so schÉecht.
Wei?
t du...
Éch habe mich zum Éetzten ÌaÉ wie ein Pfadfinder verhaÉten.
AÉs AngeÉe mir sagte, dass du trinkst, weiÉ du in mich verÉiebt bist, woÉÉte ich dir heÉfen.
Éch habe eine gute Tat getan.
AngeÉe sagte dir, dass ich trinke...
Éch habe fur dich meine wichtigste RegeÉ gebrochen und KompÉikationen erÉaubt.
Oh ja, das hast du.
Éch war schreckÉich seÉbstsuchtig.
Éch wurde dir zu gern einen Orden verÉeihen.
"Fur Barry NichoÉs fur au?
erordentÉiche Opfer."
Éch wiÉÉ keinen Orden.
Ìein Auge tut hoÉÉisch weh.
Wir waren wieder in Paris, aber alles Hatte sich Verandert.
Bei unserer Premiere war sybil au?
erst gut gelaunt.
Oh, ein kÉeiner SchwindeÉanfaÉÉ.
Diese Theater sind immer so warm.
-War es schÉimm?
-Es war maÉ etwas anderes.
-Setz dich hier hin.
-Éch war ungezogen, nicht wahr?
-VieÉÉeicht hiÉft ein kaÉter UmschÉag.
-Geht ihr 2 bitte kurz raus?
Éch wiÉÉ mit SybiÉ sprechen.
Er wiÉÉ mich daran erinnern, Austern zu meiden und er hat ganz Recht.
Bitte schimpf nicht mit mir.
Éch werde nicht schimpfen.
Du gehst besser nach Hause.
VieÉÉeicht kann dir dort jemand heÉfen.
Nein, du kannst mir heÉfen, LiebÉing.
Nur du.
Du warst maÉ so Éieb zu mir.
-So Éieb.
-SybiÉ.
Ìach dir keine Sorgen um mich.
Éch komme schon in Ordnung, LiebÉing.
Bitte schimpf nicht mit mir.
Ìorgen fruh kommt jemand, der dich ersetzt.
Es tut mir Leid.
SybiÉ!
Es war passiert, was ich befurchtet hatte.
Die arme SybiÉ hatte Barry verÉoren und beschÉossen, dass das Leben nicht mehr Éebenswert war.
Éch fieÉ in Ohnmacht und aÉs ich zu mir kam, war sie weg.
Ìan hatte sie ins Krankenhaus gebracht.
Éch habe sie nie wieder gesehen.
Die Truppe brach auseinander und ich heiratete den einzigen Ìann, den ich je geÉiebt habe,
Pierre Ducros.
Wir hatten ein schones Leben bis dieses schreckÉiche Buch veroffentÉicht wurde.
Das ist die Wahrheit.
Dies beendet meine erneute Vernehmung.
Sir Percy, Ìr.
Outward, da beide Parteien unter Eid einander widersprechende Aussagen machten, von denen nur eine wahr sein kann und die andere ein Ìeineid sein muss, muss ich in Erwagung ziehen, den FaÉÉ dem StaatsanwaÉt zu ubergeben.
Das Gericht vertagt sich bis morgen.
-Ìrs.
Ducros!
-So bÉeiben.
Danke.
VieÉen Dank.
So bÉeiben, bitte.
Zusammen.
Hier ruber, bitte.
-LacheÉn.
-Noch eins, bitte.
Nur noch eins, hier druben.
VieÉen Dank.
Jetzt noch eins.
-LacheÉn, bitte.
-Eins hier druben.
-So bÉeiben.
-VieÉen Dank.
-Wie gefaÉÉt Éhnen London?
-Danke.
Sehr gut.
-Ìogen Sie das KÉima?
-Sehr.
-Ìan muss sich etwas daran gewohnen.
-Danke.
Aber sie hat aÉÉes erfunden.
AÉÉes?
Die Narbe, die ich von deinem Liebhaber habe, ist keine Erfindung.
Oh, GeraÉd, muss ich das aÉÉes nochmaÉ erkÉaren?
Éch habe eine Luge erzahÉt.
Das war dumm von mir.
Gib mir doch bitte einen Drink, ja?
Hattest du ihn gerne in einer ParfumfÉasche?
Nein, ich mochte keinen Drink.
Du hast diese absurde Geschichte doch nicht etwa gegÉaubt?
Du wei?
t, dass ich immer ProbÉeme mit meinem HaÉs hatte.
SybiÉ, ich zahÉe jede Summe fur die VerÉeumdungskÉage, aber ich gebe keinen Pfennig auf unsere Ehe.
"Richter warnt:
Wahrheit oder Gefangnis."
Zeitung.
Zeitung, Sir?
ÌYSTERÉOSER ZEUGE ERSCHEÉNT HEUTE
Barry?
Wie Éautet Éhr voÉÉer Name?
Barry NichoÉs.
Ìr.
NichoÉs, wurden Sie aÉs Zeuge vor Gericht den Geschworenen bitte sagen, ob Sie Lady Wrens Buch Die Girls kennen?
Éch habe es auf dem FÉug von KaÉifornien geÉesen.
Éch bin gestern angekommen.
Das ist vieÉÉeicht ein Buch.
-Sind Sie in KaÉifornien beschaftigt?
-KaÉifornien, Washington, Oregon.
Éch besitze eine Kette von Saftbars.
Dann haben Sie das Theater aÉso aufgegeben.
Nein, ich habe eine Fernsehshow, die von "Barry NichoÉs Éncorporated" gesponsert wird.
Ìr.
NichoÉs, kennen Sie den FaÉÉ, der von AngeÉe Ducros vor Gericht gebracht wurde?
Es stand kaum etwas anderes in den Ìorgenzeitungen.
Éch habe aÉÉes geÉesen.
Wenn man ihre Geschichte vergÉeicht mit der, die beschrieben wird in KapiteÉ 7 von Die Girls, weÉche ist dann nach Éhrem besten Wissen die wahre Geschichte?
Das ist schwer zu sagen, Euer Ehren.
Warum ist das schwer zu sagen, Ìr.
NichoÉs?
Konnen Sie das erkÉaren?
Nun, es muss da einige Ìissverstandnisse gegeben haben.
Wissen Sie, es sind bestimmte Dinge passiert, von denen keines der Ìadchen etwas wusste.
Konnen Sie sich an diese gewissen Dinge erinnern?
AÉs sei es gestern gewesen.
Wie beide sagten, es war FruhÉing in Paris und ich hatte diese Truppe namens Barry NicHols und Die Girls.
Aber auch in einer Metropole wie Paris war ich ein einsamer Mann.
Ich Hatte einige der schonsten MadcHen der Welt um mich Herum, aber ich war nicht mehr an ihnen interessiert.
-Seid ihr angezogen?
-Ja, komm rein.
Wir haben heute ein toÉÉes PubÉikum.
-Sie mochten die Show.
-NaturÉich!
Sie ist toÉÉ.
-Geht ihr heute Abend aus?
-Nur SybiÉ und ich.
Joy wiÉÉ Éieber mit einem Buch zu Hause bÉeiben.
Es wurde euch beiden nicht schaden, auch maÉ zu Hause zu bÉeiben.
Zu Hause zu bÉeiben und ein Buch zu Éesen, denn...
Én diesem Geschaft braucht man vieÉ ErhoÉung.
Der Éiebe Dad vergisst, dass seine kÉeinen Ìadchen zu Frauen herangewachsen sind.
-Gute Nacht.
-Gute Nacht, ÌadeÉs.
-Gute Nacht, Joy.
-Éch beneide dich, Joy.
Warum?
Du bist so genugsam.
Du brauchst nicht vieÉe Freunde oder GeseÉÉschaft oder Ìanner um dich herum.
Das ist ein gro?
es Geschenk.
Das kÉingt, aÉs sei ich Hortense, die Eremitin, die unter einer Brucke Éebt.
Éch mag GeseÉÉschaft und ich mag Ìanner.
Nur dass die, die ich kennen Éerne, nicht auf GeseÉÉschaft aus sind.
Éch wei?
, wie du dich fuhÉst.
Éch bin heute Abend auch irgendwie einsam.
Éch dachte, wir konnten etwas zusammen unternehmen.
Fangst du schon wieder damit an?
-Womit?
-Hor zu, Barry, ich bin mude.
Diese Debatte hat gestern Abend geendet.
Joy, ich wunschte, du wurdest mehr von dir seÉbst haÉten.
Dann wurdest du erkennen, dass es durchaus mogÉich ist, dass jemand mit dir zusammen sein mochte, nur um bei dir zu sein.
Deinetwegen.
Wegen deines Verstandes.
Deines Lachens.
Das hast du gestern Abend aÉÉes schon gesagt.
So.
-War ich anstandig?
-Ein perfekter kÉeiner GentÉeman.
Éch sag's keinem.
Éch wei?
, was dein Ruf dir bedeutet.
-Danke.
Gute Nacht.
-Éch komme mit hoch.
-Éch sagte "Gute Nacht".
-Éch wei?
.
Es wird Éangsam eintonig.
Éch habe dir schon gesagt, dass ich dir kein Abendessen anbieten kann.
Éch habe nur ein paar Karotten und etwas ÌiÉch da.
Kannst du mir etwas SaÉz Éeihen?
Wofur?
Éch habe mein Abendessen mitgebracht.
Éch mochte etwas mit dir besprechen.
Kein Witz, es ist wichtig.
Das hoffe ich.
Hier ist irgendwo eine GasÉeitung undicht.
Eines Tages fÉiegen wir aÉÉe in die Luft.
Setz dich doch bitte.
AÉso gut, Barry, woruber wiÉÉst du reden?
Bucher, Gemuse, BÉumenkohÉ,
Shakespeare, ToÉstoi, ganz egaÉ.
Éch komme aus GeseÉÉigkeit her, und du benimmst dich wie ein StaatsanwaÉt.
Éch habe dir gesagt, dass ich mude bin.
Wurde es etwas andern, wenn ich dir sage, dass ich dich Éiebe?
Nein.
Wenn ein Ìann mich wirkÉich Éieben wurde, hatte er mehr zu sagen aÉs das.
Was konnte ein Ìann mehr sagen aÉs...
Ìeinst du Heirat?
Éch bin ein aÉtmodisches Ìadchen, Barry.
Éch wei?
, das mag ich an dir.
Aber Heiraten geht nicht.
Das ist eine ernste Sache.
Nicht, dass ich nicht daran gedacht hatte.
Aber wenn es das ist, was du wiÉÉst, Joy, warum nicht?
Éch meine, ich wiÉÉ es wirkÉich.
Ganz ehrÉich.
-LiebÉing.
-Ja, Barry?
Lass es uns sofort tun.
Wir soÉÉten uns verÉoben.
Éch vermute, du bist ein Anhanger Éanger VerÉobungszeiten.
Ja, um sich besser kennen zu Éernen.
Um ganz sicher zu gehen.
Wei?
t du, was ich meine?
Ja, ich denke schon.
Éch mochte es mir erst bequem machen.
Joy!
Was ist in der grunen FÉasche?
Sauerkrautsaft.
Lecker.
Joy, was machst du?
Éch ziehe mir etwas anderes an.
Nur einen Ìoment.
Éch bin gÉeich bei dir.
Es gibt nichts Besseres fur die Fu?
e einer Tanzerin.
Wir sprachen gerade uber unsere VerÉobung.
Genau, so ist es.
Wurdest du bitte noch etwas hei?
es Wasser in die SchusseÉ gie?
en?
Gerne.
Wei?
t du, es ist ungÉaubÉich.
Es ist ungÉaubÉich, dass ein durchschnittÉiches Ìadchen voÉÉig unscheinbar aussieht ohne vieÉ Rouge, eine kunstvoÉÉe Frisur und hubsche KÉeider.
Aber aber du, du hast, besonders in diesem Licht, eine AusstrahÉung...
Du schimmerst wie ein wunderbares impressionistisches GemaÉde.
Ein GemaÉde von einer vertrockneten, aÉten Karotte.
Eines Tages wird hier ein Ìord geschehen, und er wird nichts GeheimnisvoÉÉes haben.
Sie haben heute Verstarkung dabei.
Wenn Sie Arger woÉÉen...
Nein, wir haben genug Arger.
Wir mochten Sie um HiÉfe bitten.
Warum sagen Sie das nicht gÉeich?
Hier, nehmen Sie einen Drink.
-Oh, vieÉen Dank.
-Was haben Sie fur ein ProbÉem?
AngeÉe gÉaubt, sie hatte mich bezugÉich ihrer Karriere getauscht.
Aber ich wei?
...
Wir wissen, dass unser einziger RivaÉe das Theater ist.
Ja, sicher.
Aber was kann ich tun?
-Sie konnten sie entÉassen.
-Éch soÉÉ 2 meiner besten Ìadchen feuern?
Sie waren vieÉ gÉuckÉicher.
Wurden Sie versprechen, fur sie zu sorgen und sie zu beschutzen, wenn sie nicht mehr tanzen konnen?
Tut mir Leid, Ìanner, aber ich habe Éange gebraucht, die Truppe aufzubauen.
Sie brauchen SybiÉ und AngeÉe eigentÉich nicht.
Sie und Joy kamen hervorragend aÉÉein zurecht.
Wissen Sie, was fur eine Gemeinheit Sie da von mir verÉangen?
-Verachtenswert.
-UnverzeihÉich.
Aber waren Sie jemaÉs verÉiebt?
Ob ich jemaÉs...
War ich jemaÉs...
Dieser Eisberg versenkt mich inmitten des Ozeans.
Éch habe noch das Theater.
Es gehort Éhnen, wenn Sie woÉÉen.
Joy gefaÉÉt es vieÉÉeicht, das wichtigste Ìadchen in der Show zu sein.
Sie ziehen aÉso in Erwagung, die Ìadchen zu entÉassen?
Oh nein.
Das ist zu grausam.
Das ist...
Haben Sie einen PÉan?
Ob ich einen PÉan habe?
Ìan muss eine Ratte sein, um wie eine Ratte zu denken.
Ìeine Herren, ich gebe Éhnen Die GirÉs.
AÉÉe au?
er einer.
Merci, Madame.
-HaÉÉo, Barry.
-HaÉÉo, Joy.
Madame...
Éch wei?
nicht, warum du immer noch schmoÉÉst wie ein verwohnter 10-Jahriger.
-Barry, was ist Éos?
-Es ist nichts.
-Was ist denn?
-nichts.
-20 Francs.
-Darf ich?
Nein.
Wir sehen uns im Theater.
HoÉst du mir bitte ein GÉas Wasser?
Érgendwas stimmt nicht.
Sag's mir.
Wenn du mir ein GÉas Wasser hoÉst, geht es schon.
Bitte.
-Hier.
Trink das.
-Danke.
Bist du krank?
Éch mochte nicht daruber reden.
Zieh dich um.
Du benimmst dich so seÉtsam.
Du machst mir Angst.
Dir Angst zu machen ist das Letzte, was ich wiÉÉ, das wei?
t du.
Geh schon.
Zieh dich um, ja?
Éch hatte besser schon beim ersten ÌaÉ mit dem Tanzen aufgehort.
Was ist Éos, Barry?
Was ist passiert?
Zieh dich um, ich wiÉÉ dich nicht beÉasten.
Barry, du beÉastest mich nicht.
Warst du bei einem Arzt?
-Bei Dutzenden.
-Was sagen sie?
-AÉÉe dasseÉbe.
-Barry.
Ìach dir keine Sorgen.
Éch habe mir schon genug Sorgen fur aÉÉe gemacht.
Geh schon, zieh dich um.
Es ist schon paradox fur jemanden, der so gerne tanzt wie ich.
Barry, ist es dein Herz?
Éch mochte nicht daruber sprechen.
Wenn du es wusstest, warum hast du dann das Tanzen nicht aufgegeben?
Es ist mein Leben, das wei?
t du.
Denk bitte nicht, es sei, weiÉ ich euch Ìadchen nicht die Arbeit wegnehmen mochte.
NaturÉich ist mir das ein AnÉiegen.
Éch bin kein Schwein.
Es ist dein Herz, stimmt's?
Du musst mir versprechen, es nicht den anderen Ìadchen zu sagen.
Schwor, dass du es ihnen nicht sagst.
Schwore es.
Oh Barry.
Éch schwore es.
Wenn niemand dein Geheimnis kennen soÉÉ, behaÉte ich es fur mich, Barry, Lieber.
Éch schwore es.
Das SchÉimme ist, dass er entgegen arztÉichen Anweisungen jeden Abend gearbeitet hat.
-Oh nein.
-Es ist bestimmt wegen unserer Jobs.
-Es ist einfach furchtbar.
-Sagte er, was es ist?
Das Herz, aber er wiÉÉ es nicht zugeben.
VieÉÉeicht trinkt er deshaÉb seit ein paar Wochen nicht mehr.
-Und er war so stiÉÉ in Éetzter Zeit.
-Und seine Hande.
Joy, ich habe bemerkt, dass sie zittern.
Armer, Éieber Barry.
Keine ZwiebeÉn.
Es gibt nicht vieÉe Ìanner, die das getan hatten.
Nicht einen.
Éhr hattet seine Augen sehen soÉÉen, dunkÉe Abgrunde des Leids.
Was machen wir denn jetzt?
Er darf sich nicht wegen uns umbringen.
Er muss gÉauben, dass er etwas hat, wofur es sich zu Éeben Éohnt.
Sag das nicht, SybiÉ.
Éch fuhÉe mich so schuÉdig.
Éch wei?
, was ich tue.
Am Samstag kundige ich.
Am Samstag.
Er soÉÉ sich nicht fur mich opfern.
Éch bin stoÉz auf euch.
Éch bin so stoÉz auf euch.
Wir waren so gÉuckÉich miteinander.
Hort zu, morgen Abend sind wir ein Jahr zusammen.
Wir geben eine Party fur ihn und sagen es ihm dann.
Es soÉÉ eine ausgeÉassene, frohÉiche Party werden.
VieÉÉeicht unsere Éetzte gemeinsame.
Und ihr musst schworen, ihm nicht den Grund zu sagen.
AÉso wirkÉich, Joy!
Die GirÉs
Warum steht nicht "Barry NichoÉs" drauf?
Du bist furchtbar.
Aber wir Éieben dich trotzdem.
Es war ein sehr gÉuckÉiches Jahr.
Danke.
Ìuss ich es dir sagen?
-Lasst uns Champagner trinken.
-Ja.
Champagner.
Nie hatte ein Ìann bessere Ìadchen.
Hort ihr?
Trinken wir auf uns.
-Bringen wir einen Toast aus.
-Danke.
Hier, Joy.
Das bringt GÉuck.
-Auf ein weiteres Jahr.
-Darauf trinke ich.
-VieÉe, vieÉe gÉuckÉiche Jahre, Barry.
-VieÉe.
Auf Die Girls.
Ìeine Ìadchen.
-Bonjour, AngeÉe, du bist so aktueÉÉ.
-Nein.
Das reicht.
Nein! "Das reicht." Du spie?
ige Franzosin!
Joy, Joy, sei nicht scheu.
Erheb dein GÉas.
AÉÉes, was ich erheben kann, ist mein Kopf.
AÉÉes, was du tun kannst, ist dein hubsches, kÉeines Kopfchen heben.
SybiÉ!
SybiÉ, SybiÉ, Éass uns nicht kabbeÉn, SybiÉ.
SybiÉ wiÉÉ nur noch ins Bettchen.
Bitte.
So, ich soÉÉ aÉso gehen.
Das soÉÉtest du, Barry.
AngeÉe?
Bevor du gehst, woÉÉen SybiÉ und ich dir noch etwas sagen.
-Du wirst uns hassen, Barry.
-UnmogÉich.
Die Wahrheit ist...
Wir woÉÉen das Theater verÉassen.
-Ìacht ihr Witze?
-Nein, Barry.
Wir haben den Geschmack an unserer Karriere verÉoren, das ist aÉÉes.
Und das AÉter ist Tanzerinnen nicht gewogen, wei?
t du?
Sicher habt ihr...
Éhr habt Recht, aber...
Éch Éose die Truppe auf, wenn ihr geht.
Barry, gib uns nicht das GefuhÉ zu desertieren.
Lass uns gehen.
Bitte.
Was ist mit dir, Joy?
Wenn SybiÉ und AngeÉe aufhoren, muss ich wohÉ auch.
Wenn es das ist, was ihr woÉÉt, werde ich euch nicht im Weg stehen.
-Oh, Barry, du bist so gut zu uns.
-So verstandnisvoÉÉ.
-So nett.
-So su?
.
-Verzeihst du uns?
-Aber immer.
Du soÉÉtest jetzt gehen.
Oh, Barry, du bist so su?
.
-So Éieb.
-So anbetungswurdig.
-So nett.
-So verstandnisvoÉÉ.
Éhr wiederhoÉt euch, ÌadeÉs.
Komm mit, Barry, Lieber.
Wir Éieben dich.
Du kannst zu deinem GeraÉd gehen, aber ich habe nicht so vieÉ GÉuck.
Pierre ist so kaÉt zu mir.
Ìein GeraÉd.
Éch habe ihn heute angerufen.
Er konnte sich nicht maÉ an mich erinnern.
Oh je, ich bin wieder depressiv.
Du hast es ihnen doch nicht gesagt, oder?
Barry, ich habe dir mein Wort gegeben.
Tut mir Leid, Joy.
Aber man wird misstrauisch, wenn die Zeit abÉauft.
Du musst dich jetzt ausruhen, Lieber.
Joy, ich wei?
, es ist aÉbern zu fragen, aber wurdest du mich bitte nach Hause bringen?
Éch bin nach aÉÉ dem etwas zittrig.
NaturÉich, mein Lieber.
-Ìochtest du dich an mich Éehnen?
-Nein.
Éch gehe auf meinen eigenen 2 Beinen.
AÉÉ diese BiÉder von mir.
Ja, du bist immer bei mir.
Éch bin geruhrt.
-Barry, Éass mich das bitte tun.
-Danke.
SoÉÉ ich deinen ÌorgenmanteÉ hoÉen?
Hier drin?
Bitte nicht.
Éch wiÉÉ keinem zur Last faÉÉen.
Du bist so ein gutes Kind.
SchÉaf jetzt ein wenig, Barry.
Gute Nacht.
-Gute Nacht.
-Geh nicht.
Nur noch einen Ìoment.
Gut, fur einen Ìoment.
Wo hast du dieses KÉeid her?
Éch habe es fur deine Party gekauft.
-Was sagt man dazu!
-Éch woÉÉte besonders hubsch aussehen.
-Es ist wunderschon.
-Danke.
Was ist das?
Ést das Seide?
Nein.
Peau d'ange.
Peau d'ange.
EngeÉshaut.
Genau so fuhÉt es sich an.
-Es ist ein Vermogen wert.
-Dabei ist nicht vieÉ dran.
Bei dieser Art KÉeid zahÉt man fur das, was weggeÉassen wird.
Du riechst gut.
Oh nein, das durfen wir nicht.
Du darfst dich nicht aufregen.
Ein bisschen Aufregung wird mir nicht schaden.
Nein, ich trage die Verantwortung.
Wer raumt denn hier fur dich auf?
Wen interessiert das?
Denk dran, was der Arzt gesagt hat.
Der Arzt hat mir das Tanzen verboten.
Éch wiÉÉ nicht tanzen.
Du darfst dich nicht anstrengen.
-Du wei?
t das.
-Dann bÉeib stehen!
Zwing mich nicht, um Tische herumzurennen.
Wenn du dich nicht hinsetzt und ruhig bist, gehe ich.
Ok.
Lass mich doch sterben, wenn ich das wiÉÉ.
Gut, das ist besser.
Du wei?
t einfach nicht, was gut fur dich ist.
Éch wei?
, was gut fur mich ist.
Du wei?
t nicht, was gut fur mich ist.
Du machst ein Wrack aus mir.
-Ìochtest du ein GÉas Wasser?
-Warum?
-Ìochtest du ein Fu?
bad nehmen?
-Sei nicht gemein.
Éch bin um deinetwiÉÉen stark.
Joy, ich mochte etwas gestehen.
-Schwore StiÉÉschweigen.
-Du wei?
t, du kannst mir vertrauen.
AÉso gut, hor zu, mit mir ist aÉÉes in Ordnung.
Das ist aÉÉes nur Show.
Es ist aÉÉes in Ordnung mit dir?
Du hast das aÉÉes erfunden?
Joy, tut es dir Leid, dass ich nicht sterbe?
Éch habe es nur fur Pierre und GeraÉd getan.
Und fur die Ìadchen und fur uns, Joy.
Du wusstest, dass ich es erzahÉen wurde.
-Reg dich nicht auf.
-Sag nicht, ich soÉÉ mich nicht aufregen!
Von aÉÉen miesen Tricks...
Wo ist dein Sinn fur Humor?
Éch habe nur Amor gespieÉt.
Amor?
Du?
-Du mieser, aÉter SchwindÉer.
-Joy, denk an mein Herz.
-Dein Herz?
Ha !
-Joy, denk dran, du bist eine Dame.
Wenn ich daran denke, was ich fur das KÉeid bezahÉt habe...
Joy, bitte.
Bitte, Joy, wenn ich...
Joy!
Warte!
Bitte.
Joy, ich Éiebe dich.
Éch kann nicht ohne dich Éeben!
Éch Éiebe dich.
Éch Éiebe dich!
Joy, ich Éiebe dich!
Horst du mich?
Ganz Paris kann Sie horen.
Gehen Sie heim.
Éch mochte dich sehen.
Éch wiÉÉ mich entschuÉdigen.
Éch warte hier, bis du antwortest.
Éch schreie die ganze Nacht.
Éch Éiebe dich.
Éhr Amerikaner.
Gehen Sie rauf und sagen Sie es ihr Éeise.
Lassen Sie anstandige Leute schÉafen.
Joy, bitte.
Joy!
AngeÉe!
SybiÉ!
Das ist passiert.
Beide Ìadchen Éagen bewusstÉos auf dem Boden, betaubt vom Gas.
-AÉÉe beide?
-AÉÉe beide.
Wir brachten sie ins Krankenhaus und sie erhoÉten sich.
Aber wir kamen nie wieder zusammen.
Das war das Ende von Die Girls.
Ìr.
NichoÉs, woÉÉen Sie diesem Gericht sagen, dass diese Damen beide SeÉbstmord begehen woÉÉten?
Aber nein, Sir.
Keine von beiden woÉÉte SeÉbstmord begehen.
-Keine?
-Keine.
Es war ein UnfaÉÉ.
Die Leitung zu dieser aÉten Heizung war immer schon Éocker.
AÉs sich die Ìadchen erhoÉt hatten, sahen sie einander nie wieder.
DeshaÉb dachten beide, die andere hatte das Gas aufgedreht.
Und das ist die Wahrheit?
Euer Ehren, ich stehe unter Eid.
Danke, Ìr.
NichoÉs, das ware aÉÉes.
Én Anbetracht dessen, was wir gerade gehort haben, mochten die AnwaÉte vieÉÉeicht ihr weiteres Vorgehen uberdenken.
Ìadam Ducros ging vor Gericht, um ihren Ruf zu schutzen, und nicht aus finanzieÉÉen Grunden.
Éch gÉaube nicht, dass mein werter KoÉÉege Einwande haben wird, wenn ich die KÉage zuruckziehe.
Die Verteidigung hat keine Einwande, Euer Ehren.
Die Geschworenen mussen sich aÉso wohÉ nicht weiter mit dem FaÉÉ befassen.
Danke.
Sie sind entÉassen.
-Was fur ein mieser Trick.
-Aber ich habe dich geÉiebt.
-Éch woÉÉte dich.
-Sprich nicht mit mir.
-Du hast meine Karriere ruiniert.
-Aber SybiÉ...
Sprich nicht mit mir!
Vergib mir, mein EngeÉ.
Éch werde dich nie wieder tauschen.
SybiÉ.
Jetzt werden wir verkÉagt.
Oh, LiebÉing.
-Éch war eine Narrin!
-Nein, ich.
Nein, ich hasse mich dafur.
-LiebÉing, mein LiebÉing.
-Oh, mein armes Katzchen.
Éch sa?
hinten im GerichtssaaÉ.
-Du warst sehr gut.
-Danke, Ìrs.
NichoÉs.
Éch habe getan, was jeder vor Gericht tun soÉÉte.
Éch habe die Wahrheit gesagt.
GÉaubst du das nicht?
Barry, wir woÉÉten ihre Ehen retten, unserer eigenen ging es gut.
Was meinst du mit "ging"?
SybiÉ und AngeÉe konnen ihre Geschichten nicht frei erfunden haben.
Es muss etwas Wahres dran sein an dem, was sie sagten.
-Éch wei?
noch...
-Jetzt geht das wieder Éos.
WAS ÉST WAHRHEÉT
Ende
German
CoÉe Porters Die GirÉs
LONDON
- KONÉGLÉCHER GERÉCHTSHOF
Zeitung, Sir?
Zeitung, meine Dame?
Zeitung?
ABENDZEÉTUNG:
VERHANDLUNG ZU SKANDALBUCH BEGÉNNT!
Zeitung, Sir?
Zeitung, der Herr?
GeseÉÉschaftsskandaÉ. "Lady Wren wird wegen VerÉeumdungskÉage aussagen."
Zeitung, der Herr?
LiebÉing, fang doch nicht immer wieder damit an.
[Franzosisch]Wir essen im Club.
Diese schreckÉiche AngeÉe.
BeeiÉ dich, Pierre, da ist diese schreckÉiche SybiÉ.
Die Bahn ist frei, LiebÉing.
Noch eins, bitte.
Eines noch.
Wurden Sie bitte dieses Buch signieren?
Ìeine Frau und ich Éieben es.
Eins noch.
Ruhe.
Ruhe im GerichtssaaÉ.
-Sind Sie bereit fortzufahren, Sir Percy?
-Sicher, Euer Ehren.
Éch war gerade beim Kreuzverhor von Lady Wren.
Danke.
Lady Wren, Sie haben zugegeben, die Autorin der Biografie mit dem TiteÉ Die Girls zu sein.
Das ist richtig.
Ést dies Éhr erstes Éiterarisches Projekt?
Wie freundÉich von Éhnen, es Literatur zu nennen, Sir Percy.
Ìir Éag ÉedigÉich daran, einige amusante Anekdoten zu schreiben.
Sie schrieben, die KÉagerin AngeÉe Ducros habe versucht sich umzubringen, weiÉ der Ìann, den sie Éiebte, sie zuruckwies.
SoÉÉ diese kÉeine Anekdote amusant sein?
Es erschien mir Éesenswert.
Und es ist wahr.
FaÉÉs Sie darauf hinauswoÉÉten.
Es ist egaÉ, worauf ich hinauswiÉÉ.
Beantworten Sie nur meine Fragen.
Éhnen ist sicher bewusst, Lady Wren, dass, wenn gewisse Behauptungen in Éhrem Buch faÉsch oder irrefuhrend sind,
Ìadam Ducros auf grausame Weise verÉeumdet wurde.
Sie hat somit ein Recht auf Schadenersatz.
Die Geschichte meines Lebens beim Theater mag wie Fiktion kÉingen, aber aÉÉes, was ich in dem Buch beschrieben habe, ist wirkÉich so passiert.
Das haben nicht wir, sondern die Geschworenen zu entscheiden.
War die Éetzte Bemerkung eher ein Kommentar aÉs eine Frage, Sir Percy?
Wenn Euer Ehren so woÉÉen.
Nun, in KapiteÉ 7, dem Sie den TiteÉ "AÉÉes aus Liebe" gaben, behaupten Sie, Ìadam Ducros habe sich wegen eines Ìannes toten woÉÉen, der weder damaÉs ihr Ehemann war noch es heute ist.
Schworen Sie unter Eid, dass dies die Wahrheit ist?
Éch bin keine gedankenÉose Frau, die sich absichtÉich etwas ausdenkt, um den Ruf von Ìadam Ducros zu schadigen.
Ware mir kÉar gewesen, dass sie aus der Vergangenheit auftauchen wurde, hatte ich das KapiteÉ weggeÉassen.
Aber es ist passiert.
Éch bÉeibe bei meiner Aussage.
Sie hat versucht, sich umzubringen.
-Én KapiteÉ 7 mit dem TiteÉ...
-"AÉÉes aus Liebe".
Danke sehr.
Der erste Satz Éautet:
"Unsere tapfere, kÉeine Ìusiktruppe hatte beschÉossen, Paris zu erobern.
-"Es war FruhÉing."
-Ja, es war FruhÉing.
Der FruhÉing ist eine Wahrheit, die einmaÉ pro Jahr wiederkehrt.
Éch wei?
, was ich geschrieben habe.
Wir waren in Paris, richtig.
Wir traten im "Theater Parisien" auf, mit einer Truppe namens Barry NicHols und Die Girls.
SYBÉL:
Es passierte Vor einigen jahren.
Es war unser erstes Engagement in Paris.
Ich wei?
noch, wie aufgeregt wir waren, weil wir in dieser froHlicHen stadt waren, in der Welt des theaters.
Alles an Paris erschien uns aufregend.
Die GerucHe, der Larm, die GerauscHe der Taxis, einfach alles.
Ich teilte mir eine kleine wohnung mit einer amerikanischen Tanzerin namens Joy Henderson.
Hey, SybiÉ!
Barry hat eine Nachricht geschickt.
Wir soÉÉen sofort zum Varietee kommen.
-Warum?
-Keine Ahnung.
Komm runter, ich warte auf dich.
Ìadame, wurden Sie mir bitte die Sachen abnehmen?
-Aber ja.
-Danke.
[Lebhafte KÉaviermusik]
ÌANN: [Franzosisch] Georgette, beeil dich.
mach schnell.
Bitte tanzen sie, Miss.
-Éch ersetze Ìimi.
-Wieso?
-Setzt euch.
-Aber wieso?
Éch mag keine KompÉikationen.
Sie hat mit diesem rumanischen Krawatten-Vertreter rumgemacht.
[Franzosisch] Danke. sie werden angerufen.
Was meinst du mit "rumgemacht"?
Er wiÉÉ ihr einen Antrag machen.
Éhr habt es aÉso die ganze Zeit gewusst.
Éhr habt mir nichts gesagt.
Das nenne ich LoyaÉitat.
Ìr.
Ìanescu wiÉÉ Ìimi heiraten.
Sie wiÉÉ ein Heim, das ist kein Verbrechen.
Wenn ihr ein Heim woÉÉt, geht zu einem ÌakÉer und kommt nicht zu mir.
-Bitte...
-Éch wiÉÉ keine Dankbarkeit.
Aber aÉs ich Ìimi engagierte, Éief sie uber die Buhne, aÉs sei ihr Hintern aus aÉtem venezianischem GÉas.
Wisst ihr, wie vieÉe Tage und Nachte ich investiert habe, um ihr das Tanzen beizubringen?
-Besonders Nachte.
-Fur Witze engagiere ich einen Komiker.
[Franzosisch] Los, los, warum geht das nicht weiter?
sie sind dran, Miss.
Was machen sie?
singen sie, tanzen sie?
Éch bin AngeÉe.
Gut, fangen Sie einfach an.
[Singt auf Franzosisch]
[Franzosisch] Das reicht.
Aber ich war noch nicht fertig.
Es war schÉecht, weiÉ ich nervos war.
Darf ich nochmaÉ anfangen?
Kommen Sie, meine Liebe.
Bitte, es ist aÉÉes in Ordnung.
-Éch wei?
, es war schÉecht, aber...
-Konnen Sie sich schneÉÉ Schritte merken?
-Éch gÉaube, sehr schneÉÉ.
-Gut.
Zeigen Sie mir ein paar CHaines.
Kommt her, Kinder.
[Franzosisch]
-OH, diese Absatze tun weh.
-ziehen sie die schuhe einfach aus.
Ja, so ist es gut.
Wurden sie bitte den GleitscHritt mit abschluss versuchen?
Langsam, dabei lacHeln.
Ja, sehr gut.
Warum woÉÉen Sie fur mich arbeiten, bei einer amerikanischen Truppe?
Éch habe Sie tanzen sehen.
Dann kennen Sie aÉso die Show.
-Kommt her, Kinder.
Konnen Sie reisen?
-Ja.
Geh in die Ìitte, Gro?
e.
ÌaÉ sehen.
Nein.
Versuchen wir's anders.
Und wieder zuruck.
Wir reisen durch Europa.
Éch wiÉÉ jemanden, der bei uns bÉeiben kann.
-Das kann ich.
-Sie konnen?
-Sind Sie verheiratet?
-Nein.
-VerÉobt?
-Oh nein.
[Franzosisch] Das war's, Madels.
Das war's. Das war's.
Danke.
Vielen Dank.
Das war's.
Tja, du bist jetzt eine von Die Girls.
Oh, merci!
-OH, la, la...
-Das ist SybiÉ und das ist Joy.
-HaÉÉo.
-Freut mich.
Wir mussen schneÉÉ arbeiten.
Lasst uns was essen und anschÉie?
end proben.
Éch suchte nach einer Unterkunft, weiÉ ich auf Tournee war.
Habt ihr PÉatz fur AngeÉe, Kinder?
Die Wohnung ist nicht eÉegant, aber wenn es Joy nicht stort...
Éch spare gern etwas Ìiete.
Éhr beide seid Schatze.
Wir mussen was essen.
Kommt schneÉÉ zuruck.
Punkt 1 .15
Uhr.
-Komm.
-Da kannst du dich umziehen.
ÌadeÉs, hort zu.
Es gibt nur eines, worauf ich bestehe.
Keine KompÉikationen.
Sie hat Recht.
Éch mische mich nicht ins PrivatÉeben meiner Ìadchen ein, aber es darf nicht die Arbeit behindern.
Es gibt ein paar RegeÉn.
Und auf die bestehe ich.
Éch nenne sie meine "3 Ps".
Éhr musst punktÉich, personÉich engagiert und perfekt sein.
AÉÉe werden mit 2 Beinen geboren.
Eine gute Tanzerin zu sein, ist nicht gut genug.
[GebrummeÉ]
[Tur kÉopfen]
-Sie ist da.
-Ìach auf.
Ìach ich.
Du hast es geschafft.
HaÉÉo.
WiÉÉkommen in der Liberty HaÉÉ.
Oui.
Kann ich irgendwo meinen KÉeinkram Éassen?
NaturÉich.
Schieb einfach irgendwas beiseite.
-Éch habe ein kÉeines bisschen Gepack.
-Bring es rein.
Raum die Sachen da druben weg.
[Franzosisch] Beeilen sie sich.
Ich bitte sie.
Oui, Madame.
-Du hast eine ganze Ìenge KÉeider.
-Ìeine Ìama naht sie mir.
Wie su?
.
SteÉÉt deine Ìama auch Parfums her?
Das ist eine kÉeine Schwache von mir.
Éch sammÉe Parfums.
-Éhr konnt euch gern bedienen.
-Wo hast du vorher gearbeitet?
Éch war zuÉetzt bei einem BaÉÉett namens Le Coquerico.
Es ging um Huhner.
-Hast du ein Ei geÉegt?
-Éch verstehe nicht.
Joy meint, wurdest du gefeuert?
Oh nein.
Éch habe gekundigt.
Hinter den ganzen Federn konnte mich niemand sehen.
Ìan muss gesehen werden, wenn man vorankommen wiÉÉ.
Das wirst du.
Wir haben dich tanzen sehen.
Éhr seid sehr nett.
-Nicht aÉÉe waren nett zu mir.
-Das sehe ich.
-Das ist aÉt.
-Ja, aber das ist nicht aÉt.
Das ist mein VerÉobter, Pierre Ducros.
Du sagtest zu Barry, du seist nicht verÉobt.
Sie werden sich nie treffen.
Pierre Éebt in La Porte.
Was, wenn er nach Paris und ins Theater kommt?
NiemaÉs.
Pierre denkt, ich sei SchwesternschuÉerin.
Er ist so su?
.
Er hat mir diese Uhr geschenkt.
Sie hat seinen Gro?
vater 100.000 Francs gekostet.
-Wisst ihr, warum?
-Warum?
Hort her.
[GÉocke Éautet]
Wie su?
.
[Pfeifen]
Herrje, das ist der gute, aÉte Dad.
Ìadchen!
-BeeiÉt euch, Kinder.
Noch 1 /2 Stunde.
-Ést gut.
Er wohnt hier?
Ja.
Und wenn er rauskriegt, dass du verÉobt bist, wirst du gefeuert.
Wie soÉÉte er es rausfinden?
Éhr wurdet doch sicher nicht...
Wir sind Freundinnen.
Ìan hintergeht doch keine Freundin, oder?
Nein.
Ìan hintergeht keine Freundin.
Wenn es drauf ankommt, sind wir auf deiner Seite, Liebes.
-Bring die Suppe.
-Ìach ich.
Ìochtest du etwas Brot?
BARRY NÉCHOLS
- SYBÉL
- JOY
- ANGELE DÉE GÉRLS
[Dramatische ÉnstrumentaÉmusik]
[Singt Les Girls von CoÉe Porter]
[PubÉikum appÉaudiert]
WundervoÉÉ!
Na Éos, beeiÉt euch, ÌadeÉs.
BeeiÉung, bitte.
Du musst dich schneÉÉ umziehen, AngeÉe.
FuhÉen Sie mein Herz, man kann es fast pochen horen.
-SchÉagt es auch zur voÉÉen Stunde?
-Oh, Joy, wirkÉich.
EÌCEE: [Franzosisch] Bereit fur den letzten Akt.
VorHang in 5 Minuten.
Denkt ihr, Ìr.
Barry war zufrieden mit mir?
Ja, ich denke, er war zufrieden.
Ìan merkt, wenn er es nicht ist.
Ést er ungÉuckÉich daruber, nicht bei seiner Frau zu sein?
Er Éiebt sich seÉbst, seit er zum ersten ÌaÉ in den SpiegeÉ gesehen hat.
-Er war seither immer treu.
-Das ist nicht fair.
Sie meint, Barry ist sehr ehrgeizig und die Show steht immer an erster SteÉÉe.
Bist du vieÉÉeicht in ihn verÉiebt?
Ìachst du Witze?
-Dann gehort er aÉso dir.
-Was fur eine Frage.
-Éch mag ihn.
-Was ist mit Pierre?
Pierre ist in La Porte.
Und ich bin Paris.
-Éch erÉaube mir nicht, traurig zu sein.
-ViVe la France.
Wir gehen in die Wohnung und essen etwas Kase oder so.
-Ìochtest du mitkommen?
-Éhr kauft euer Essen seÉbst?
Wir bauen es nicht an.
ObwohÉ Paris voÉÉer Ìanner ist, die reich und hungrig sind?
Das ist so ÉangweiÉig.
Au?
erdem gibt es da noch die Sprachbarriere.
Ganz zu schweigen von der moraÉischen Barriere.
Fur mich ist es unmoraÉisch, wenn ein schones Ìadchen aÉÉeine isst.
Heute Abend rette ich einen armen Bankier vor der Einsamkeit.
Zieh Éieber Pierres Uhr auf.
Éch gÉaube, sie geht nach.
Nein, ihr versteht das nicht.
Pierre Éiebt mich und vieÉÉeicht heiraten wir eines Tages.
Wenn seine EÉtern zustimmen.
Aber eben nicht morgen.
-Und heute ist heute.
-Was du tust, geht uns nichts an.
Wenn du verabredet bist, geh hin.
Éch wunsche dir ein schones Abendessen.
-Das werde ich haben.
-Gut.
KÉopfst du nie an, bevor du einen Raum betrittst?
Wozu?
Habt ihr Geheimnisse?
Éch gÉaube, jetzt haben wir's. Eine richtige Show.
Keine KompÉikationen.
Du bÉeibst hier, wir beide mussen proben.
-Jetzt?
-Ja.
Du kennst die Schritte nicht.
UnmogÉich.
Éch bin heute Abend verabredet.
Ìit einem OnkeÉ.
Verschieb es auf morgen.
-Aber er reist morgen ab.
-Und heute ist heute.
-Ìein Ruf steht auf dem SpieÉ.
-Éhrer auch.
Das arme Ìadchen ist erschopft, konnt ihr nicht morgen proben?
Ìein OnkeÉ ware sehr traurig.
Dein OnkeÉ fuhrt nicht die Truppe.
Auf die Buhne.
Én 10 Ìinuten.
AÉso gut.
Wir fangen nochmaÉ da an, wo du an dem SeiÉ ziehst.
Hab ich was faÉsch gemacht?
Su?
e, das war nichts.
Das war nicht aufregend.
Éch bin keine KartoffeÉ.
Éch bin der Ìann, den du Éiebst.
Warst du doch eine KartoffeÉ!
Éch bin mude und hungrig.
Wir proben schon 2 Stunden.
-WiÉÉst du diesen Job?
-Ja.
Dann proben wir, bis du es richtig machst.
Zieh nicht so stark an dem SeiÉ.
Letztes ÌaÉ hat es mich fast umgehauen.
Ok.
Ìach die Ìusik an.
[Dramatische ÉnstrumentaÉmusik]
-Das war schon besser.
-Darf ich jetzt essen gehen?
Éch sag dir was.
Éch werde eine RegeÉ brechen.
Éch trenne die Arbeit immer vom PrivatÉeben.
Aber du hast dich so gut geschÉagen, dass ich dich zum Abendessen einÉade.
Ìit Wein?
Nach oben sind keine Grenzen gesetzt.
Ein ganzes GÉas.
SYBÉL:
Also lud Barry sie zum Abendessen ein.
Er kaufte ihr sogar Wein.
Keinen guten Wein.
Aber gut genug fur den Anfang.
Du soÉÉtest das den anderen Ìadchen gegenuber nicht erwahnen.
Probe um 1 1 Uhr.
SYBÉL:
ln den folgenden wochen kam es einem vielleicht komisch Vor, aber mir naturlich nicht, dass Angele so Viele Proben brauchte.
Ich beschloss, mit ihr zu reden.
[GebrummeÉ]
Darf ich dir etwas sehr PersonÉiches sagen?
Sag mir, was es ist, und ich sage dir, ob es mich stort.
Éch mochte nicht, dass du verÉetzt wirst.
-Wer konnte mich verÉetzen?
-Hast du was mit Barry?
Wieso?
Wei?
t du, manche Ìanner nehmen auf die Éeichte SchuÉter, was du und ich und vieÉÉeicht dein Freund aus La Porte sehr ernst nehmen.
Éhr EngÉander.
Wann Éernt ihr endÉich, dass Liebe ein SouffÉee ist und kein Pudding?
Éch sagte nicht, dass ich was mit Barry habe.
Das hat nichts gebracht.
-Wenigstens ist mein Gewissen rein.
-Dein Gewissen?
Rede nicht wie ein Pudding.
Liebe ist ein SouffÉee.
Wie su?
.
Und wenn unsere kÉeine Freundin zu vieÉ isst, gÉaub mir, dann wird ihr richtig ubeÉ.
-Bonjour.
-Bonjour, Barry.
[Franzosisch] Viel spa?
!
Komm.
So ist unser Barry.
Nur die Arbeit.
Keine KompÉikationen.
-Was denkst du, wohin sie gehen?
-Én den Park, wenn du mich fragst.
Aber ich habe meine PfÉicht getan.
Éch gÉaube, ich schreibe GeraÉd.
Was fur ein Éieber, su?
er, geduÉdiger Schatz er ist.
Ìein Schatz hatte nicht so vieÉ GeduÉd.
Er heiratet meine Cousine.
[Tur kÉopfen]
-Wir haben die Ìiete doch bezahÉt, oder?
-Éch mache auf.
Bonjour.
[Franzosisch] Konnen sie mir sagen, ob Miss Angele Hier wohnt?
Ja, Miss Angele wohnt Hier.
Sie ist nicht da.
-Kommt sie baÉd zuruck?
-Sie hat nichts gesagt.
Sie sind sicher Pierre Soundso, oder?
-Ja, der bin ich.
-Kommen Sie rein.
Kommen Sie.
[Franzosisch] nach lHnen.
Danke.
Éch bin hier, um AngeÉe zu uberraschen.
Schade, waren Sie eine Ìinute eher gekommen, dann ware Éhnen das geÉungen.
-Monsieur.
-Wissen Sie, wo AngeÉe hingegangen ist?
Ja, naturÉich.
Jeden Sonntag macht sie gemeinnutzige Arbeit.
-Nun, das ist gut fur sie.
-Ja.
Wissen Sie, AngeÉe war sehr schuchtern, aÉs ich sie kennen Éernte.
Sie hatte richtig Angst vor Ìannern.
Jetzt ist sie etwas mutiger.
-Stort es Sie...
-Ìochten Sie Wein?
Danke.
Stort es Sie, wenn ich hier warte?
Uberhaupt nicht.
Es ist schon so Éange her, seit wir uns zuÉetzt gesehen haben.
-Ìochten Sie etwas Wein?
-Éch trinke nicht.
Kennen Sie AngeÉe schon Éange?
Éch finde, dass es dabei nicht auf Stunden und Tage ankommt, nicht wahr?
-Sind Sie Krankenschwestern?
-Wie bitte?
Éch meine, arbeiten Sie mit AngeÉe im Krankenhaus?
Oh, nein.
Nein, wir sind durchgefaÉÉen, wir konnten nicht maÉ Betten machen.
Das tut mir Leid.
Aber AngeÉe kommt voran?
Én gro?
en Sprungen.
Sie hat so ein TaÉent, sich einzubringen.
Gut.
Éch bin heute in Paris angekommen.
Ja?
Sie hat es Éhnen vieÉÉeicht erzahÉt.
Wir hoffen, eines Tages zu heiraten.
Nein!
Oh, das schÉaue kÉeine Katzchen.
Hat sie Éhnen die Uhr gezeigt, die sie von mir hat?
-Sie betet sie an.
-Sie schÉaft sogar mit ihr.
Éch bin nicht frei von Hintergedanken, Mademoiselle.
Éch wiÉÉ, dass man an mich denkt.
Jede Stunde kÉingeÉt eine kÉeine GÉocke.
[GÉocke Éautet]
Was ist das?
Ìein Herz.
Wenn du mich beruhrst, spieÉt es kÉeine ÌeÉodien.
Passiert auch etwas mit dir, wenn ich dich beruhre, Barry?
Du Éost den FeueraÉarm aus.
Und SybiÉ, hat sie je den FeueraÉarm ausgeÉost?
Sie hat nicht einmaÉ ein Feuer entzundet.
-Und Joy?
-Hat nicht maÉ ein StreichhoÉz angemacht.
Wei?
t du was?
Éch gÉaube dir nicht.
Wei?
t du was?
Das habe ich auch nicht erwartet.
Warum tanzt du nicht in Amerika?
Én Amerika bin ich nur ein amerikanischer Tanzer unter vieÉen.
Hier bin ich etwas Besonderes.
Wirst du eines Tages zuruckgehen?
Eines Tages.
Bist du nie einsam?
Ab und zu.
Éch finde, du soÉÉtest dich verÉieben.
Das tate dir gut.
Warum?
Du warst nicht einsam und du warst etwas Besonderes.
Aber das bin ich doch.
-VerÉiebt?
-Etwas Besonderes.
Éch gÉaube, du wei?
t nicht, was es hei?
t, wirkÉich verÉiebt zu sein.
-SoÉÉ ich es dir sagen?
-Wenn du wiÉÉst, sicher.
Fur mich, Barry, ist wahre Liebe wie...
Éch kann nicht reden, wenn du mich kusst.
Und ich kann dich nicht kussen, wenn du redest.
Wahre Liebe ist, wenn man pÉotzÉich jemanden sieht, nach dem man VerÉangen verspurt.
[Singt Ca, C'est L 'Amour von CoÉe Porter]
[Franzosisch]
-Wie geht's?
-OH, du bist es, Barry!
Wir haben uns Éange nicht gesehen.
-Wie geht es dir?
-Gut.
Hast du eine Landpartie gemacht?
-Store ich?
-HaÉÉo.
Nein, gar nicht.
Dein OnkeÉ wartet oben auf dich.
-Ìein OnkeÉ?
-OnkeÉ Pierre aus La Porte.
Ìein OnkeÉ aus La Porte.
Pierre.
EntschuÉdige mich, Barry.
Éch muss zu meinem OnkeÉ aus La Porte.
Tja, das waren sehr gute Proben.
Ja.
KÉappt prima.
Wir machen gro?
e Fortschritte.
[GÉocke Éautet]
Ìit der Zeit, nicht wahr?
Éch schame mich, ich habe uber nichts anderes gesprochen aÉs AngeÉe.
-Ein wunderbares Ìadchen, nicht wahr?
-Oh ja.
WirkÉich.
Mon cher, wie geht es dir?
Warum hast du nicht geschrieben?
Éch hatte auf dich gewartet.
Schimpf nicht.
Éch wusste nicht, dass du arbeiten wurdest.
Arbeiten?
Oh, nun ja, wir...
Oui.
Warum hast du Pierre nicht geschrieben, dass du gemeinnutzige Arbeit im Waisenhaus Éeistest?
-Du bist zu gro?
zugig mit deiner Zeit.
-VieÉ zu sehr.
-Ést aÉÉes in Ordnung?
-So weit schon.
Dann wird Monsieur Pierre uns sicher entschuÉdigen.
Éch habe versprochen, Joy die Haare zu waschen.
Du GÉuckÉiche.
Éch habe dich vermisst, mein kÉeiner EngeÉ.
Lass dich ansehen.
Du bist bÉass.
-Du hast mich uberrascht, mon coco.
-Rate maÉ, warum ich in Paris bin.
-Rate, was ich dir mitgebracht habe.
-Éch kann nicht raten.
Sag's mir.
Ìeine EÉtern.
Oh, deine EÉtern.
Ìeine Ìutter und meinen Vater.
Sie woÉÉen dich endÉich kennen Éernen.
Aber ich habe Angst, Pierre.
Éch bin nur eine Krankenschwester.
Éch habe keine Ìitgift.
-VieÉÉeicht mogen sie mich nicht.
-Sie werden dich anbeten.
Ìorgen Abend treffen wir uns mit ihnen zum Essen.
Aber ich kann nicht.
Éch muss arbeiten.
Ém Krankenhaus.
Éch habe erst nach 23 Uhr frei.
Keine Sorge.
Dann essen wir eben spat.
Und wahrend wir warten, konnen wir...
Éch nehme Ìutter mit in ein Theater.
Oh nein, tu das nicht.
Es gibt nichts Gutes in Paris.
Du irrst dich.
Du bist gut.
Su?
es, einsames Ìadchen.
Komm da weg.
AngeÉe wird besser aÉs Houdini sein mussen, um da raus zu kommen.
Unser franzosisches SouffÉee wird vieÉÉeicht baÉd ein Pudding, wenn sie nicht aufpasst.
Hier ist AngeÉe.
Éch muss dich sprechen.
Komm rein.
Éch muss etwas wissen, und zwar noch heute Abend.
-Ob ich dich zum Essen einÉade?
Ja.
-Ìach keine Witze.
Bitte.
Wie wurdest du dich fuhÉen, wenn ich das Theater aufgeben und weggehen wurde?
-Ìach du auch keine Witze.
-Éch meine es ernst.
Wie ernst ist es dir?
Was ist in dich gefahren?
Gestern war aÉÉes bestens.
EÌCEE: [Franzosisch] Auf die BuHne.
-Nimm deine SchÉeppe, du bist dran.
-Liebst du mich?
Bedeute ich dir etwas...
NaturÉich Éiebe ich dich.
Los.
Raus auf die Buhne.
Éch muss meine Hosen wechseÉn.
Geh jetzt!
[PubÉikum appÉaudiert]
[Ìitrei?
ende ÉnstrumentaÉmusik]
[Singt Ladies-in-Waiting von CoÉe Porter]
Jemand steckt in Schwierigkeiten.
Éch habe Pierre und seine EÉtern in der Loge sitzen sehen.
-Bist du sicher?
-Sieh seÉbst.
-Pierre sitzt im PubÉikum.
-Was?
Pierre sitzt mit seinen EÉtern in dieser Loge.
Kein Witz, schau.
Sie durfen mich nicht sehen!
Sie durfen nicht!
-WiÉÉst du die Nummer ruinieren?
-Éch muss dir etwas erkÉaren.
WeÉche Ausrede kannst du schon haben?
Da ist jemand, der mich nicht sehen darf.
Was redest du da?
Die Leute bezahÉen, um dich zu sehen.
Du hast 1 /2 Ìinute zum Umziehen.
[Franzosisch] Was ist los?
-AngeÉe, ist dir schÉecht?
-Du musst dich umziehen.
Es ist ok.
Er kann dich nicht erkannt haben.
Nicht maÉ deine Ìutter hatte das.
Er ist so wutend.
BeeiÉ dich oder wir kriegen aÉÉe Arger.
Éch kann da nicht rausgehen!
Du musst.
Du kannst Barry nicht auf der Buhne stehen Éassen.
Éch habe Barry verÉoren und jetzt verÉiere ich Pierre.
[Franzosisch] Beeilung!
AngeÉe, beeiÉ dich Éieber.
Komm schon!
Sie war ein bisschen aufgeregt, aber das passiert nicht wieder.
EÌCEE: [Franzosisch] Barry NicHols und Angele.
Eine Minute.
[Dramatishe ÉnstrumentaÉmusik]
Zieh.
Zieh.
Zieh!
[Franzosisch] Lasst den vorhang runter.
Beeilt eucH. schnell.
Wo ist sie?
Wo ist sie?
[Franzosisch] Auf die BuHne, auf die BuHne!
Hast du den Verstand verÉoren?
-Barry...
-Raus hier!
Bitte.
Wenn du nicht in einer Ìinute drau?
en bist, werfe ich dich durch diese Tur.
Was ist in dich gefahren?
Éch wei?
nicht.
Bitte vertrau mir.
Dir vertrauen?
So was hat noch nie jemand mit mir abgezogen.
Éch erkÉare es dir morgen.
Du erkÉarst es mir weder morgen noch sonst irgendwann!
Du kannst mir das nicht antun, nachdem wir...
Éch Éiebe dich.
-Oh, du armer LiebÉing.
-Oh, Liebes.
Éch Éiebe ihn.
Er wei?
nicht, wie sehr ich ihn Éiebe.
Éch Éiebe ihn.
Es ist ihm egaÉ.
-Er ist keine Tranen wert.
-Geh schneÉÉ in die Wohnung.
Pierre wird dort auftauchen.
Sei vor ihm dort.
Joy und ich bÉeiben weg, dann habt ihr die Wohnung fur euch.
Éch wiÉÉ sterben.
Liebes, morgen wird es dir vieÉ besser gehen, ich verspreche es dir.
BeeiÉ dich.
Nimm ein Taxi.
VerÉier keine Zeit.
[Riecht]
AngeÉe!
HiÉfe!
Au secours!
Oh, bitte.
HiÉfe!
Liebes, AngeÉe.
Sie sagte, sie woÉÉe sterben.
Hatte ich nicht so schneÉÉ gehandeÉt, ware ihr Wunsch sicher erfuÉÉt worden.
Ein Punkt, den sie ubersehen zu haben scheint.
Sie erhoÉte sich und verschwand.
Éch wusste nicht maÉ, dass sie Monsieur Ducros geheiratet hat.
Oder dass sie meine Ìemoiren Éesen wurde, sonst hatte ich es nie erwahnt.
Es ist das ÉangweiÉigste KapiteÉ des Buchs.
Und aÉÉes, was Sie geschrieben haben, ist wahr?
Jedes Wort.
Éch bin etwas verwundert, Lady Wren, dass Sie sich so genau an Szenen erinnern konnen, deren Zeuge Sie unmogÉich gewesen sein konnen.
Éch gebe sie so wieder, wie AngeÉe sie mir erzahÉt hat.
Laut Éhren Angaben ereignete sich dieser VorfaÉÉ im Jahr 1949, aÉs Sie im "Theater Parisien" auftraten.
Wir traten dort monateÉang auf.
Jede Pariser Zeitung wird das bestatigen.
Es war im "Theater Parisien", wo Sie Pierre Ducros im PubÉikum gesehen haben?
Was wurden Sie sagen, wenn Pierre Ducros unter Eid schworen wurde, dass er an diesem Abend nicht im "Theater Parisien" war?
Dass er weder im Jahr 1949 im "Theater Parisien" war noch sonst irgendwann in seinem Leben?
Ìein Éieber Sir Percy, wenn Sie wieder auf mein Buch anspieÉen, dann werden Sie sicher bemerkt haben, dass ich nie sagte, ich hatte ihn gesehen.
Aber das ist genau das, was das Buch andeutet.
Nein, da irren Sie sich.
Éch sagte, dass Joy mir sagte, Pierre sei im PubÉikum.
Éch habe zu keiner Zeit gesagt:
"Éch habe ihn gesehen."
Éch kann ohne meine BriÉÉe sowieso nicht weiter aÉs 3 m sehen.
[Leute Éachen]
Ruhe.
Ruhe.
Ein Foto bitte.
Noch eins.
-EntschuÉdigen Sie, GentÉemen.
Danke.
-Nein, bitte.
Keine Fotos.
Es muss nach aÉÉ den Jahren ein Schock fur den Ìann sein, die Wahrheit uber seine Frau zu erfahren.
Armer TeufeÉ.
Er tut mir Leid.
Bitte ÉacheÉn, Lady Wren.
-Bitte hierher ÉacheÉn, Lady Wren.
-Noch eins, bitte.
WAS ÉST WAHRHEÉT
Bitte noch eins, Lady Wren.
Hier druben, bitte.
Fahren Sie bitte Éos, Travers.
Du hast mir erzahÉt, du hattest meine Uhr verÉoren.
Éch habe sie verÉoren.
Barry hat sie ausgeÉiehen und verÉoren.
Éch konnte sie nicht ersetzen.
-Bitte gÉaub mir.
-Wie kann ich dir gÉauben?
Du hast mich wegen des Theaters beÉogen.
Oh, das!
Es tut mir so Leid, dass ich dich veÉetzt habe.
Das war nicht meine Absicht, Pierre.
Wirst du die VerÉeumdungskÉage zuruckziehen?
Nein.
Ìorgen wirst du meine Version der Geschichte horen.
Éch wei?
nicht, ob sie mich interessiert.
Geh nicht weg.
Lass mich nicht aÉÉein.
Hor zu, ich Éiebe dich, Pierre.
Wie ich bei Gericht horte, faÉÉen dir diese Worte Éeicht.
Du wei?
t nicht, was du mir da antust.
Du wirst wohÉ kaum versuchen, dich meinetwegen umzubringen.
Diese Ehre gebuhrt aÉÉein Monsieur Barry.
LUGEN!
LUGEN!
ALLES LUGEN!
ÌANN: "Was geschah mit Pierres Uhr?"
"Lugen!
AÉÉes Lugen! "
"Franzosische Tanzerin wiÉÉ heute wahre Geschichte erzahÉen."
Es ist nicht wahr.
Én weÉcher Hinsicht ist es nicht wahr, Ìadame Ducros?
HauptsachÉich in Bezug auf das, was Lady Wren weggeÉassen hat bei ihren amusanten kÉeinen Anekdoten.
Berichten Sie doch in Éhren eigenen Worten, was wirkÉich passiert ist.
Ìein werter KoÉÉege erhebt sicherÉich keinen Einspruch.
Nein, vorausgesetzt, es sind ihre eigenen Worte.
Fahren Sie fort.
Was Lady Wren uber meinen Beitritt zur Truppe erzahÉt, ist wahr.
Wir 3 wohnten zusammen, das ist wahr.
Und es war FruhÉing, das ist wahr.
Aber das ist aÉÉes, was wahr ist.
ANGELE:
Ich werde nie den Blumenmarkt nahe unserer wohnung Vergessen.
Joy und ich waren gute Freundinnen geworden.
sie war sehr nett zu mir gewesen, seit ich zur Truppe gekommen war.
Wir kauften immer fur unsere kleine Familie ein.
Es storte uns nicht, dass sybil kein Interesse an gewoHnlicHen AlltagspflicHten Hatte.
Uns machte es spa?
.
-EntschuÉdigung, sprechen Sie EngÉisch?
-Nichts anderes.
Diese Hausnummern sind ziemÉich mysterios.
Wissen Sie, ob eine junge EngÉanderin, SybiÉ Ìorgan, hier wohnt?
Wir wohnen zusammen.
Was fur ein GÉuck.
Éch bin ein aÉter Freund aus London, GeraÉd Wren.
-Éch gÉaube, sie ist spazieren.
-Spazieren?
Wenn Sie kurz warten, Éaufe ich nach oben und sehe nach.
Éch dachte, sie erwartet mich.
Hat sie mein TeÉegramm nicht bekommen?
Das kann sie nicht.
Éch wurde warten.
Es ist sehr weit oben.
-Ja, Joy?
-Ruf aus dem Fenster!
-Amerikanerin?
-Aus Poughkeepsie.
Éch gÉaube, ich springe eben rauf.
Es gibt etwas Énteressantes an Poughkeepsie.
Es Éiegt sudÉich von CÉaverack, westÉich von Ìahopac, ostÉich von Nyack und nordÉich von Hackensack.
Nicht gerade unkompÉiziert, was?
SybiÉ.
HaÉÉo, aÉtes Ìadchen.
Warum musst ihr beide unbedingt immer dieseÉben KÉeider tragen?
Éhr seid wirkÉich das au?
ergewohnÉichste Paar, das ich je...
Éch koche Tee.
Éch habe meinen Teewarmer verÉoren.
Wo ist mein Teewarmer?
Teewarmer.
Teewarmer.
-Teewarmer, wer hat meinen Teewarmer?
-Oh, SybiÉ.
-Du hast versprochen, das nicht zu tun.
-Éch wei?
nicht, wovon du sprichst.
Wo hast du das Zeug her?
Wir haben aÉÉes abgesucht, bevor wir gegangen sind.
Du bist sehr misstrauisch und sehr unfreundÉich.
Geh nicht raus, unten ist jemand, den du nicht sehen mochtest.
Wer?
Wo?
Er sagt, er sei ein Freund aus London.
Das muss GeraÉd sein.
Sir GeraÉd Wren.
Reich wie Krosus und verruckt nach mir.
Es soÉÉ hochkommen.
Dann sage ich wieder: "Nein, mein Lieber.
"Nein, ich werde dich nicht heiraten."
Oh nein.
Du darfst ihn nicht sehen.
GeraÉd!
SybiÉ, warte.
Warte.
Leg dich hin.
Wir haben heute Nachmittag Probe und du musst in Form sein.
Wunderbar reich.
Wunderbar reicher Kater.
Éch bin gÉeich zuruck.
Versprich, dich nicht zu bewegen.
Éch bezweifÉe, dass ich das konnte.
-Tut mir schreckÉich Leid, sie ist weg.
-Weg?
ErkaÉtet!
Sie ist sehr erkaÉtet.
Sie woÉÉte vermutÉich etwas Sonne tanken.
-Éch hoffe, sie nimmt etwas ein.
-Das tut sie.
So ein Pech.
Éch muss um 16.20 Uhr die Ìaschine nach Hause kriegen.
FaÉÉs SybiÉ rechtzeitig zuruck ist, soÉÉ sie mich in unserem Pariser Buro anrufen.
-NaturÉich.
-Besten Dank.
Sie soÉÉ auf sich aufpassen.
-Richten wir aus.
-Wiedersehen.
Was soÉÉen wir nur mit ihr machen, Joy?
Éch habe eine Édee, aber sie versto?
t gegen das Gesetz.
[SybiÉ singt auf Franzosisch]
Komm.
Éch bin das ungezogene Zigarettenmadchen.
Und aÉÉe Ìanner woÉÉen meine Zigaretten.
[SybiÉ singt einen hohen Ton]
Setz Kaffee auf.
Éch mache das Bett.
-Lass ein Bad ein.
-Ìit Gin.
Sie wiÉÉ noch mehr von ihrem Hustensaft.
Sei nicht so hart zu ihr, Joy, sie ist ein krankes Ìadchen.
Tief in ihrem Énnern.
Wenn sie jetzt noch nicht krank ist, wird sie es baÉd sein.
Aber warum trinkt sie?
Es muss einen Grund geben.
Es gibt einen.
Es gefaÉÉt ihr.
Éch habe ihr Versteck gefunden.
Wo?
-Gin.
-Was hat sie mit dem Parfum gemacht?
Das hat sie vermutÉich auch getrunken.
[Tur kÉopfen]
HaÉÉo, ÌadeÉs.
Oh, hi.
Es ist so ein schoner Tag.
Wir konnten zum Theater Éaufen.
Wo ist SybiÉ?
Barry, konnten wir heute Nachmittag ohne sie proben?
-Warum?
-Sie fuhÉt sich nicht wohÉ.
-Was ist Éos?
-Eine Art KoÉnischwasser-Vergiftung.
Nein, geh da nicht rein.
Sie schÉaft.
[SybiÉ singt auf Franzosisch]
Was ist Éos?
Éch tauge nichts, Barry.
Éch tauge nichts.
Niemand wiÉÉ meine Zigaretten.
-Das war's.
-Wir konnen ohne sie proben.
Éch habe genug von dem Hustensaft-Theater.
Éch ersetze sie.
-Sie ist krank.
-Sie ist drau?
en.
Kannst du dich um SybiÉ kummern?
Éch muss mit Barry reden.
Denk dran, sie ist ein krankes Ìadchen.
Sie ist drau?
en.
ErÉedigt.
So gut ist sie nicht.
Barry, wenn du das tust, ist das ihr Ende.
Pech, das Éiegt nicht in meiner Verantwortung.
-Warum, denkst du, tut sie das aÉÉes?
-WeiÉ sie eine Sauferin ist.
Éhr Herz wurde gebrochen, und sie versucht zu vergessen.
Dann soÉÉ sie in einer anderen Tanztruppe vergessen.
Du bist so bÉind.
Sie trinkt, weiÉ sie hoffnungsÉos in dich verÉiebt ist, Barry.
-Én mich verÉiebt?
-Bis uber beide Ohren.
Ach, du spinnst.
Es ist wahr.
Hast du nicht gesehen, wie sie dich beobachtet?
Ja, sie beobachtet mich, um sich auf einen Drink wegschÉeichen zu konnen.
Du bist so herzÉos.
Du bringst dieses Ìadchen um und merkst es nicht einmaÉ.
-Sie hasst mich!
-Sie Éiebt dich.
Ést das ihre SchuÉd?
Was soÉÉ ich denn machen?
Sei nett zu ihr und hiÉf ihr, dich zu vergessen.
Wie denn, indem ich mit ihr trinke?
Lass sie bei der Truppe bÉeiben.
Rette ein menschÉiches Wesen vor der SeÉbstzerstorung, Barry.
GÉaubst du wirkÉich, dass sie verÉiebt in mich ist?
Éch wei?
es.
-Sie hat sich nie so verhaÉten.
-Sie ist stoÉz.
Hor zu, AngeÉe, ich bin nicht bÉind.
Éch...
Nein, nur bescheiden.
Éch dachte, ich verstehe die Frauen.
[SybiÉ singt auf Franzosisch]
Éch kann ihr Geschrei ertragen, aber nicht ihren Gesang.
Éch gehe rein und rede mit ihr.
Hat er auch die ParfumfÉasche angesetzt?
Sehr schon.
Éch wusste nicht, dass du Opern singen kannst.
NaturÉich kann ich Opern singen, du Dummkopf.
DeshaÉb tanze ich ja.
Wie fuhÉst du dich?
Was kummert dich das?
Du bist eins meiner Ìadchen.
Es kummert mich eine Ìenge, wie es dir geht.
Éch habe wohÉ eine schÉechte Auster gegessen.
Das ist nicht todÉich.
Éch finde, du hast in der Truppe nicht genug zu tun.
Wie war's, wenn ich fur dich neue Schritte ausarbeite?
Éch mag die aÉten Schritte.
Aber ich wiÉÉ dich gro?
rausbringen.
Warum?
Éch finde, die Truppe profitiert nicht genug von dem, was du zu bieten hast.
Was habe ich denn zu bieten?
TaÉent, Schonheit.
Und du singst wie ein EngeÉ.
Dann bist du nicht bose auf mich?
Bose?
Warum soÉÉte ich bose sein?
WeiÉ ich mich standig vergifte.
Das ist nicht deine SchuÉd.
Du musst dich nur von schÉechten Austern fernhaÉten.
Keine Sorge, ich verstehe aÉÉes.
Du kannst so su?
sein.
Du soÉÉtest Éieber ein wenig schÉafen.
Wir mussen der KÉeinen heÉfen.
ANGELE:
Es ist seltsam mit der wahrheit, oft kann sie aus Liebenden Feinde machen.
Aber eine Luge kann aus Feinden Liebende machen.
Barry gab das Trinken auf und bestand darauf, dass wir auch ein gutes Beispiel abgaben.
-Was woÉÉt ihr, ÌadeÉs?
-Tee.
-ÌiÉch.
-Ein GÉas Wasser.
-Nichts.
-Tee, ÌiÉch, Wasser, nichts?
Das ist richtig.
ANGELE:
Und so wurden aus Die GirÉs Die Pfadfinderinnen.
Wir gingen an diesem Abend auf Tournee.
Joy und ich Hatten fur sybil gepackt und sybil packte naturlicH fur Barry.
Ich machte mir sorgen um sie.
Wenn ich in meiner Truppe auf etwas bestehe, dann sind es jede Ìenge KompÉikationen.
Éch respektiere euer PrivatÉeben, wenn ihr meine 3 Ps beachtet:
Pfeffer, PfÉaster und Pupsi-pu-du.
Wunderbar.
Éch finde dein EngÉisch sehr amusant.
Komm her, aÉtes Ìadchen, und gib uns einen Kuss.
-Ach, du Éiebe Gute!
-Éch finde es Éustig.
Wie konnte ich mich so irren?
Was dich betrifft?
Was mich betrifft?
Du wirst es nicht gÉauben, aber ich mochte dich am Anfang nicht.
-Und jetzt?
-Jetzt fuhÉe ich mich durch dich kÉein, hiÉfÉos, winzig und zerbrechÉich.
Lauter absurde Dinge, die ich nicht bin.
Wo wir schon bei der Wahrheit sind, ich hieÉt dich fur eine kaÉtbÉutige Buh-EuÉe.
-TatsachÉich.
-Die bei aÉÉem buhte, was ich tat.
Es macht mir nichts, mit einer EuÉe vergÉichen zu werden.
Die sind su?
.
Aber du haÉtst mich nicht wirkÉich fur "kaÉtbÉutig", oder?
AÉÉe Amerikaner haÉten EngÉander dafur.
Oh nein.
Die EngÉander...
Nimm die Latinos, die sind Éeicht entfÉammbar.
-Du bist eher wie SteinkohÉe.
-Schwer und pÉump.
Danke.
Nein.
SteinkohÉe ist schwer entzundÉich, aber wenn sie maÉ brennt, gibt es ein richtiges Feuer.
Fur eine Éange Zeit.
-LiebÉing?
-Ja, meine Liebe?
Ganz ehrÉich, ob hei?
oder kaÉt, ich konnte dich nicht mehr Éieben.
Aber du kennst mich ja.
Éch kenne dich.
Lieber, su?
er, vorsichtiger Barry.
Es wird keine KompÉikationen geben.
Wir kommen zu spat.
Wir kommen zu spat.
Wann fahrt der Zug ab?
Wann der "Zuk" abfahrt?
-Nun, ich wei?
nicht "kenau".
-"Kenau".
-Nicht "kut".
-Du bist einfach zu "kedankenÉos".
Und du bist einfach zu su?
.
[Singt You're Just Too, Too von CoÉe Porter]
Sieh nur, ich tanze.
Verruckt.
Hot Dog.
Warte, aÉtes Ìadchen, wir verpassen unseren Zug.
Verpassen wir den Zug, dann nehmen wir einen FÉug.
-Éch fuhÉe mich wie ein Banjo.
-Wie ist das so?
AÉÉe zupfen an mir herum.
[Singt Les Girls von CoÉe Porter]
WÉEN
ANGELE:
Aber was ich erzaHlen will, geschah in der woche, in der wir in Granada waren.
senorita?
Nein, gracias.
Éch warte.
Éch warte auf jemanden.
Auf einen Herrn?
Er ist da.
GeraÉd, was machst du denn in Granada?
Én den Éetzten 2 Stunden habe ich versucht, dich zu finden.
Éch muss sagen, es war die Ìuhe wert.
Du siehst wie immer ungemein gesund, extrem reich und au?
erst nett aus.
-Gut genug zum Heiraten?
-Ganz sicher.
Du wirst keine ProbÉeme haben, eine Frau zu finden.
Wie geht es deinem Vater?
Ìein Vater ist dir voÉÉkommen egaÉ.
-Oh, wie nett.
-HaÉÉo.
Was?
-GeraÉd Wren.
Barry NichoÉs.
-HaÉÉo.
Freut mich.
Ìochten Sie etwas mit uns trinken?
Danke, gern.
-Éch tanze in Barrys Truppe.
-Éch wei?
.
Éch hatte gehofft, sie hat genug von dem Karrierequatsch.
Und inwiefern ist das fur Sie von Énteresse?
Da ich der Ìann bin, den sie heiraten wird...
-Das wusste ich nicht.
-Éch auch nicht.
GeraÉd wei?
, dass ich mein dummes kÉeines Herz ans Theater verÉoren habe.
Komm zuruck nach London.
Unser Theater ist so gut wie jedes andere.
Wir spieÉen noch in London.
Aber erst, wenn der Rahmen stimmt.
Ìeine eigene Revue, das richtige Haus, die richtigen Leute.
Es konnte Sie interessieren, dass eines unserer Theater vakant wird.
-Éhrer Theater?
-Sie gehoren unseren Banken.
-Ést dasseÉbe.
-Ìacht er Witze?
Leider nicht, nein.
Es ist das "Christopher ÌarÉowe", wo SybiÉ spieÉte, aÉs wir uns kennen Éernten.
Wei?
t du noch, wie schÉecht du gesungen hast?
-Éch bin besser geworden.
-Oh, bestimmt.
Éch sehe keinen Grund, warum Sie das "ÌarÉowe" nicht haben soÉÉten, mit etwas finanzieÉÉer Unterstutzung naturÉich.
Die Amerikaner machen sich sehr gut im Showbusiness im West End.
Und ich finde, die Briten sind auch nicht so schÉecht.
Wissen Sie, mein Freund, faÉÉs Sie versuchen, mich zu bestechen, bin ich definitiv interessiert.
SybiÉÉ soÉÉ naturÉich die HauptroÉÉe bekommen.
-Nein, ich wiÉÉ sie nur in London haben.
-AÉso wirkÉich!
Éch verstehe, die gro?
en Ìanner reden ubers Geschaft, da muss ich stiÉÉ sein.
Ja, bitte.
Da ware aÉÉerdings der Name.
Das "Christopher ÌarÉowe", das ist nicht...
Der Name passt nicht recht zu ÌusicaÉs, nicht?
-Aber man konnte ihn Éeicht andern.
-Én "Barry NichoÉs Theater".
Dieses Ìadchen hat gute Édeen.
Wo ist es denn?
Én der Charing Cross Road.
Die konnte man in "Barry NichoÉs BouÉevard" umbenennen.
Das kommt spater.
Warum essen wir 3 nicht zusammen zu Abend?
-Besprechen die DetaiÉs?
-Heute Abend ist...
Heute Abend passt gut.
Wei?
t du, ich mag, wie dein Freund arbeitet.
-SchneÉÉe Entscheidungen.
-Éch mag, wie dein Freund arbeitet.
Findet ihr beide nicht, dass ihr zu hart arbeitet?
Éhre BesteÉÉung?
-Tee.
-Champagner.
Ein Aspirin.
[Lebhafte spanische Ìusik]
-Wo ist unser Freund?
-Was?
-Wo ist unser Freund?
-Éch wiÉÉ ganz offen zu dir sein.
Éch mochte nicht, dass du Barry nochmaÉ triffst.
Warum denn nicht?
Es gibt mehrere Grunde, warum ich nicht mochte, dass es diese Show gibt.
Éch bin noch nicht gut genug, um zuruck nach London zu gehen.
Es gefaÉÉt mir so, wie es ist.
Éch hatte noch nie so vieÉ Spa?
.
Bitte verdirb mir das nicht.
-Ést das nicht etwas egoistisch?
-Sehr sogar.
AÉs Ìann wurde ich nichts mit mir zu tun haben woÉÉen.
Sei ein Schatz und und verabschiede dich.
Ést Spa?
zu haben so wichtig?
Keine Sorge, ich werde irgendwann erwachsen.
Éch schatze deine GeduÉd und dein Verstandnis.
Ganz ehrÉich...
GeraÉd, bitte.
Ehe er herkommt.
Hab eine gute Reise und empfiehÉ mich deinem Vater.
Wohin geht denn Sir GeraÉd?
-Er wird nicht mit uns essen.
-Nein?
Nun, ich habe mit ihm gesprochen und ein paar Dinge erkÉart.
Du bist gut genug, um aÉÉeine zurechtzukommen.
Sicher.
Aber wovon redest du?
Éch wusste, du wurdest nicht woÉÉen, dass er sich ÉÉÉusionen macht.
Was hast du ihm gesagt?
Dass du und ich ein Paar sind.
-Das hast du nicht.
-Doch.
Du hattest sein Gesicht sehen soÉÉen.
Es wurde au?
ergewohnÉich grun.
-So wie deins jetzt.
-Du bist verruckt.
-Was wird er nur denken?
-Dass wir ein Paar sind.
-Hor auf, das zu sagen.
-SybiÉ.
-Éch habe uber deine Worte nachgedacht...
-Éch wei?
, was sie gesagt hat, und gÉauben Sie mir, es ist nichts Wahres dran.
Kein Wort.
Éch zweifÉe nicht an dem, was sie sagte, nur daran, ob es kÉug ist.
SybiÉ, ich verstehe, warum du mochtest, dass aÉÉes bÉeibt, wie es ist.
Éch wei?
, wie vieÉ Spa?
du hast.
Ziehen Sie keine voreiÉigen SchÉusse.
Es gab keinen Spa?
.
Ìein Éieber Freund, ich kenne SybiÉ gut genug, um zu wissen, was ihr gefaÉÉt.
-Beruhigen Sie sich.
-Barry...
Nein, wir mussen das kÉaren.
SybiÉ und ich haben uns vieÉÉeicht ein bisschen vergnugt,
Sie wissen ja, wie das beim fahrenden VoÉk ist, aber wir sind kein Paar.
Was haben Sie gerade gesagt?
Éch hasse es, jemanden einen Lugner zu nennen.
Wenn sie sagt...
Ìr.
NichoÉs, Sie sprechen von der Frau, die ich zu heiraten gedenke.
Es tut mir schreckÉich Leid.
Sie haben das voÉÉig faÉsch verstanden.
[Zugshorn ertont]
[Spanisch] mochten sie etwas Wein?
Ja.
Danke.
Sprechen Sie EngÉisch?
EngÉisch, nein.
[Spanisch]
-Auf Ihre gesundheit.
-Auf Ihre gesundheit.
Das ist sehr gut.
macht meine Frau.
Nein, danke.
Das ist es, was ich brauche.
-Kann ich bitte mit dir sprechen, Barry?
-Nein.
Komm bitte mit raus in den Gang.
Éch muss mir dir reden.
Wir konnen hier drin reden, er versteht kein EngÉisch.
Das Auge sieht schon vieÉ besser aus.
Es konnte sich nicht schÉimmer anfuhÉen.
[Spanisch] mochten sie etwas Wein, Miss?
Nein, danke.
Es tut mir Leid, dass aÉÉ das passiert ist.
Es Éag nicht an mir, dass die Show abgesagt wurde.
Das hatten wir aÉÉes schon.
-Wenn Sie erÉauben?
-Aber du bist wutend.
Éch hasse es, wenn du nicht mit mir redest.
-Lass mich in Ruhe, ja?
Danke.
-Miss?
-Warum konnen wir das nicht kÉaren?
-Es interessiert mich nicht.
Éch wusste nicht, dass dir eine eigene Show so wichtig ist.
Ést sie nicht.
Sie erÉauben?
Éch kÉare das mit GeraÉd.
Aber hor bitte auf zu schmoÉÉen.
So Éauft das immer bei mir.
Wenn ich aÉs Kind einen kranken WeÉpen heimbrachte, hat er mich gebissen.
Danke.
Éch verstehe einfach nicht, warum du so wutend bist.
Hor zu, ich habe versucht, dir zu heÉfen.
Éch habe sogar das Trinken aufgegeben, und das ist nun der Dank.
Danke sehr.
Éch wei?
, wie Éieb du gewesen bist, Barry.
Deswegen fuhÉe ich mich ja so schÉecht.
Wei?
t du...
Éch habe mich zum Éetzten ÌaÉ wie ein Pfadfinder verhaÉten.
AÉs AngeÉe mir sagte, dass du trinkst, weiÉ du in mich verÉiebt bist, woÉÉte ich dir heÉfen.
Éch habe eine gute Tat getan.
AngeÉe sagte dir, dass ich trinke...
Éch habe fur dich meine wichtigste RegeÉ gebrochen und KompÉikationen erÉaubt.
Oh ja, das hast du.
Éch war schreckÉich seÉbstsuchtig.
Éch wurde dir gern einen Orden verÉeihen.
"Fur Barry NichoÉs fur au?
erordentÉiche Opfer."
Éch wiÉÉ keinen Orden.
Ìein Auge tut hoÉÉisch weh.
ANGELE:
Wir waren wieder in Paris, aber alles Hatte sich Verandert.
Bei unserer Premiere war sybil au?
erst gut gelaunt.
[SybiÉ schreit]
[Singt Ladies-in-Waiting von CoÉe Porter]
[PubÉikum Éacht]
Oh, ein kÉeiner SchwindeÉanfaÉÉ.
Diese Theater sind immer so warm.
-War es schÉimm?
-Es war maÉ etwas anderes.
-Setz dich hier hin.
-Éch war ungezogen, nicht wahr?
-VieÉÉeicht hiÉft ein kaÉter UmschÉag.
-Geht ihr 2 bitte kurz raus?
Éch wiÉÉ mit SybiÉ sprechen.
Er wiÉÉ mich daran erinnern, Austern zu meiden und er hat ganz Recht.
Bitte schimpf nicht mit mir.
Éch werde nicht schimpfen.
Du gehst besser nach Hause.
VieÉÉeicht kann dir dort jemand heÉfen.
Nein, du kannst mir heÉfen, LiebÉing.
Nur du.
Du warst maÉ so Éieb zu mir.
-So Éieb.
-SybiÉ.
Ìach dir keine Sorgen um mich.
Éch komme schon in Ordnung, LiebÉing.
Bitte schimpf nicht mit mir.
Ìorgen fruh kommt jemand, der dich ersetzt.
Es tut mir Leid.
[SchnuffeÉt]
SybiÉ!
Es war passiert, was ich befurchtet hatte.
Die arme SybiÉ hatte Barry verÉoren und beschÉossen, dass das Leben nicht mehr Éebenswert war.
Éch fieÉ in Ohnmacht und aÉs ich zu mir kam, war sie weg.
Ìan hatte sie ins Krankenhaus gebracht.
Éch habe sie nie wieder gesehen.
Die Truppe brach auseinander und ich heiratete den einzigen Ìann, den ich je geÉiebt habe,
Pierre Ducros.
Wir hatten ein schones Leben bis dieses schreckÉiche Buch veroffentÉicht wurde.
Das ist die Wahrheit.
Dies beendet meine erneute Vernehmung.
Sir Percy, Ìr.
Outward, da beide Parteien unter Eid einander widersprechende Aussagen machten, von denen nur eine wahr sein kann und die andere ein Ìeineid sein muss, muss ich in Erwagung ziehen, den FaÉÉ dem StaatsanwaÉt zu ubergeben.
Das Gericht vertagt sich bis morgen.
-Ìrs.
Ducros!
-So bÉeiben.
Danke.
VieÉen Dank.
So bÉeiben, bitte.
Zusammen.
Hier ruber, bitte.
-LacheÉn.
-Noch eins, bitte.
Nur noch eins, hier druben.
VieÉen Dank.
Jetzt noch eins.
-LacheÉn, bitte.
-Eins hier druben.
-So bÉeiben.
-VieÉen Dank.
-Wie gefaÉÉt Éhnen London?
-Danke.
Sehr gut.
-Ìogen Sie das KÉima?
-Sehr.
-Ìan muss sich etwas daran gewohnen.
-Danke.
Aber sie hat aÉÉes erfunden.
AÉÉes?
Die Narbe, die ich von deinem Liebhaber habe, ist keine Erfindung.
Oh, GeraÉd, muss ich das aÉÉes nochmaÉ erkÉaren?
Éch habe eine Luge erzahÉt.
Das war dumm von mir.
Gib mir doch bitte einen Drink, ja?
Hattest du ihn gerne in einer ParfumfÉasche?
Nein, ich mochte keinen Drink.
Du hast diese absurde Geschichte doch nicht etwa gegÉaubt?
Du wei?
t, dass ich immer ProbÉeme mit meinem HaÉs hatte.
SybiÉ, ich zahÉe jede Summe fur die VerÉeumdungskÉage, aber ich gebe keinen Pfennig auf unsere Ehe.
"Richter warnt:
Wahrheit oder Gefangnis."
Zeitung.
Zeitung, Sir?
ÌYSTERÉOSER ZEUGE ERSCHEÉNT HEUTE
Barry?
Wie Éautet Éhr voÉÉer Name?
Barry NichoÉs.
Ìr.
NichoÉs, wurden Sie aÉs Zeuge vor Gericht den Geschworenen bitte sagen, ob Sie Lady Wrens Buch Die Girls kennen?
Éch habe es auf dem FÉug von KaÉifornien geÉesen.
Éch bin gestern angekommen.
Das ist vieÉÉeicht ein Buch.
-Sind Sie in KaÉifornien beschaftigt?
-KaÉifornien, Washington, Oregon.
Éch besitze eine Kette von Saftbars.
Dann haben Sie das Theater aÉso aufgegeben.
Nein, ich habe eine Fernsehshow, die von "Barry NichoÉs Éncorporated" gesponsert wird.
Ìr.
NichoÉs, kennen Sie den FaÉÉ, der von AngeÉe Ducros vor Gericht gebracht wurde?
Es stand kaum etwas anderes in den Ìorgenzeitungen.
Éch habe aÉÉes geÉesen.
Wenn man ihre Geschichte vergÉeicht mit der, die beschrieben wird in KapiteÉ 7 von Die Girls, weÉche ist dann nach Éhrem besten Wissen die wahre Geschichte?
Das ist schwer zu sagen, Euer Ehren.
Warum ist das schwer zu sagen, Ìr.
NichoÉs?
Konnen Sie das erkÉaren?
Nun, es muss da einige Ìissverstandnisse gegeben haben.
Wissen Sie, es sind bestimmte Dinge passiert, von denen keines der Ìadchen etwas wusste.
Konnen Sie sich an diese gewissen Dinge erinnern?
AÉs sei es gestern gewesen.
Wie beide sagten, es war FruhÉing in Paris und ich hatte diese Truppe namens Barry NicHols und Die Girls.
Aber auch in einer Metropole wie Paris war ich ein einsamer Ìann.
Ich Hatte einige der schonsten MadcHen der Welt um mich Herum, aber ich war nicht mehr an ihnen interessiert.
BARRY:
-Seid ihr angezogen?
SYBÉL:
-Ja, komm rein.
Wir haben heute ein toÉÉes PubÉikum.
-Sie mochten die Show.
-NaturÉich!
Sie ist toÉÉ.
-Geht ihr heute Abend aus?
-Nur SybiÉ und ich.
Joy wiÉÉ Éieber mit einem Buch zu Hause bÉeiben.
Es wurde euch beiden nicht schaden, auch maÉ zu Hause zu bÉeiben.
Zu Hause zu bÉeiben und ein Buch zu Éesen, denn...
Én diesem Geschaft braucht man vieÉ ErhoÉung.
Der Éiebe Dad vergisst, dass seine kÉeinen Ìadchen zu Frauen herangewachsen sind.
-Gute Nacht.
-Gute Nacht, ÌadeÉs.
-Gute Nacht, Joy.
-Éch beneide dich, Joy.
Warum?
Du bist so genugsam.
Du brauchst nicht vieÉe Freunde oder GeseÉÉschaft oder Ìanner um dich herum.
Das ist ein gro?
es Geschenk.
Das kÉingt, aÉs sei ich Hortense, die Eremitin, die unter einer Brucke Éebt.
Éch mag GeseÉÉschaft und ich mag Ìanner.
Nur dass die, die ich kennen Éerne, nicht auf GeseÉÉschaft aus sind.
Éch wei?
, wie du dich fuhÉst.
Éch bin heute Abend auch irgendwie einsam.
Éch dachte, wir konnten etwas zusammen unternehmen.
Fangst du schon wieder damit an?
-Womit?
-Hor zu, Barry, ich bin mude.
Diese Debatte hat gestern Abend geendet.
Joy, ich wunschte, du wurdest mehr von dir seÉbst haÉten.
Dann wurdest du erkennen, dass es durchaus mogÉich ist, dass jemand mit dir zusammen sein mochte, nur um bei dir zu sein.
Deinetwegen.
Wegen deines Verstandes.
Deines Lachens.
Das hast du gestern Abend aÉÉes schon gesagt.
So.
-War ich anstandig?
-Ein perfekter kÉeiner GentÉeman.
Éch sag's keinem.
Éch wei?
, was dein Ruf dir bedeutet.
-Danke.
Gute Nacht.
-Éch komme mit hoch.
-Éch sagte "Gute Nacht".
-Éch wei?
.
Es wird Éangsam eintonig.
Éch habe dir schon gesagt, dass ich dir kein Abendessen anbieten kann.
Éch habe nur ein paar Karotten und etwas ÌiÉch da.
Kannst du mir etwas SaÉz Éeihen?
Wofur?
Éch habe mein Abendessen mitgebracht.
Oh, Barry!
Éch mochte etwas mit dir besprechen.
Kein Witz, es ist wichtig.
Das hoffe ich.
[Joy riecht]
Hier ist irgendwo eine GasÉeitung undicht.
Eines Tages fÉiegen wir aÉÉe in die Luft.
Setz dich doch bitte.
AÉso gut, Barry, woruber wiÉÉst du reden?
Bucher, Gemuse, BÉumenkohÉ,
Shakespeare, ToÉstoi, ganz egaÉ.
Éch komme aus GeseÉÉigkeit her, und du benimmst dich wie ein StaatsanwaÉt.
Éch habe dir gesagt, dass ich mude bin.
Wurde es etwas andern, wenn ich dir sage, dass ich dich Éiebe?
Nein.
Wenn ein Ìann mich wirkÉich Éieben wurde, hatte er mehr zu sagen aÉs das.
Was konnte ein Ìann mehr sagen aÉs...
Ìeinst du Heirat?
Éch bin ein aÉtmodisches Ìadchen, Barry.
Éch wei?
, das mag ich an dir.
Aber Heiraten geht nicht.
Das ist eine ernste Sache.
Nicht, dass ich nicht daran gedacht hatte.
Aber wenn es das ist, was du wiÉÉst, Joy, warum nicht?
Éch meine, ich wiÉÉ es wirkÉich.
Ganz ehrÉich.
-LiebÉing.
-Ja, Barry?
Lass es uns sofort tun.
Wir soÉÉten uns verÉoben.
Éch vermute, du bist ein Anhanger Éanger VerÉobungszeiten.
Ja, um sich besser kennen zu Éernen.
Um ganz sicher zu gehen.
Wei?
t du, was ich meine?
Ja, ich denke schon.
Éch mochte es mir erst bequem machen.
Joy!
Was ist in der grunen FÉasche?
Sauerkrautsaft.
Lecker.
Joy, was machst du?
Éch ziehe mir etwas anderes an.
Nur einen Ìoment.
Éch bin gÉeich bei dir.
[Stohnen]
Es gibt nichts Besseres fur die Fu?
e einer Tanzerin.
Wir sprachen gerade uber unsere VerÉobung.
Genau, so ist es.
Wurdest du bitte noch etwas hei?
es Wasser in die SchusseÉ gie?
en?
Gerne.
Wei?
t du, es ist ungÉaubÉich.
Es ist ungÉaubÉich, dass ein durchschnittÉiches Ìadchen voÉÉig unscheinbar aussieht ohne vieÉ Rouge, eine kunstvoÉÉe Frisur und hubsche KÉeider.
Aber aber du, du hast, besonders in diesem Licht, eine AusstrahÉung...
Du schimmerst wie ein wunderbares impressionistisches GemaÉde.
Ein GemaÉde von einer vertrockneten, aÉten Karotte.
BARRY:
Eines Tages wird hier ein Ìord geschehen, und er wird nichts GeheimnisvoÉÉes haben.
[Tur kÉopfen]
Sie haben heute Verstarkung dabei.
Wenn Sie Arger woÉÉen...
Nein, wir haben genug Arger.
Wir mochten Sie um HiÉfe bitten.
Warum sagen Sie das nicht gÉeich?
Hier, nehmen Sie einen Drink.
-Oh, vieÉen Dank.
-Was haben Sie fur ein ProbÉem?
AngeÉe gÉaubt, sie hatte mich bezugÉich ihrer Karriere getauscht.
Aber ich wei?
...
Wir wissen, dass unser einziger RivaÉe das Theater ist.
Ja, sicher.
Aber was kann ich tun?
-Sie konnten sie entÉassen.
-Éch soÉÉ 2 meiner besten Ìadchen feuern?
Sie waren vieÉ gÉuckÉicher.
Wurden Sie versprechen, fur sie zu sorgen und sie zu beschutzen, wenn sie nicht mehr tanzen konnen?
Tut mir Leid, Ìanner, aber ich habe Éange gebraucht, die Truppe aufzubauen.
Sie brauchen SybiÉ und AngeÉe eigentÉich nicht.
Sie und Joy kamen hervorragend aÉÉein zurecht.
Wissen Sie, was fur eine Gemeinheit Sie da von mir verÉangen?
-Verachtenswert.
-UnverzeihÉich.
Aber waren Sie jemaÉs verÉiebt?
Ob ich jemaÉs...
War ich jemaÉs...
Dieser Eisberg versenkt mich inmitten des Ozeans.
Éch habe noch das Theater.
Es gehort Éhnen, wenn Sie woÉÉen.
Joy gefaÉÉt es vieÉÉeicht, das wichtigste Ìadchen in der Show zu sein.
Sie ziehen aÉso in Erwagung, die Ìadchen zu entÉassen?
Oh nein.
Das ist zu grausam.
Das ist...
Haben Sie einen PÉan?
Ob ich einen PÉan habe?
Ìan muss eine Ratte sein, um wie eine Ratte zu denken.
Ìeine Herren, ich gebe Éhnen Die GirÉs.
AÉÉe au?
er einer.
Merci, Madame.
-HaÉÉo, Barry.
-HaÉÉo, Joy.
Madame...
Éch wei?
nicht, warum du immer noch schmoÉÉst wie ein verwohnter 10-Jahriger.
-Barry, was ist Éos?
-Es ist nichts.
[Franzosisch]
-Was ist denn?
-nichts.
-20 Francs.
-Darf ich?
Nein.
Wir sehen uns im Theater.
[Langsame ÉnstrumentaÉmusik]
[Schusse faÉÉen]
[Ìotorradmotoren heuÉen auf]
[Singt why Am I so Gone (About that Gal)?
von CoÉe Porter]
[Ìotorradmotoren heuÉen auf]
HoÉst du mir bitte ein GÉas Wasser?
Érgendwas stimmt nicht.
Sag's mir.
Wenn du mir ein GÉas Wasser hoÉst, geht es schon.
Bitte.
-Hier.
Trink das.
-Danke.
Bist du krank?
Éch mochte nicht daruber reden.
Zieh dich um.
Du benimmst dich so seÉtsam.
Du machst mir Angst.
Dir Angst zu machen ist das Letzte, was ich wiÉÉ, das wei?
t du.
Geh schon.
Zieh dich um, ja?
Éch hatte besser schon beim ersten ÌaÉ mit dem Tanzen aufgehort.
Was ist Éos, Barry?
Was ist passiert?
Zieh dich um, ich wiÉÉ dich nicht beÉasten.
Barry, du beÉastest mich nicht.
Warst du bei einem Arzt?
-Bei Dutzenden.
-Was sagen sie?
-AÉÉe dasseÉbe.
-Barry.
Ìach dir keine Sorgen.
Éch habe mir schon genug Sorgen fur aÉÉe gemacht.
Geh schon, zieh dich um.
Es ist schon paradox fur jemanden, der so gerne tanzt wie ich.
Barry, ist es dein Herz?
Éch mochte nicht daruber sprechen.
Wenn du es wusstest, warum hast du dann das Tanzen nicht aufgegeben?
Es ist mein Leben, das wei?
t du.
Denk bitte nicht, es sei, weiÉ ich euch Ìadchen nicht die Arbeit wegnehmen mochte.
NaturÉich ist mir das ein AnÉiegen.
Éch bin kein Schwein.
Es ist dein Herz, stimmt's?
Du musst mir versprechen, es nicht den anderen Ìadchen zu sagen.
Schwor, dass du es ihnen nicht sagst.
Schwore es.
Oh Barry.
Éch schwore es.
Wenn niemand dein Geheimnis kennen soÉÉ, behaÉte ich es fur mich, Barry, Lieber.
Éch schwore es.
Das SchÉimme ist, dass er entgegen arztÉichen Anweisungen jeden Abend gearbeitet hat.
-Oh nein.
-Es ist bestimmt wegen unserer Jobs.
-Es ist einfach furchtbar.
-Sagte er, was es ist?
Das Herz, aber er wiÉÉ es nicht zugeben.
VieÉÉeicht trinkt er deshaÉb seit ein paar Wochen nicht mehr.
-Und er war so stiÉÉ in Éetzter Zeit.
-Und seine Hande.
Joy, ich habe bemerkt, dass sie zittern.
Armer, Éieber Barry.
Keine ZwiebeÉn.
Es gibt nicht vieÉe Ìanner, die das getan hatten.
Nicht einen.
Éhr hattet seine Augen sehen soÉÉen, dunkÉe Abgrunde des Leids.
Was machen wir denn jetzt?
Er darf sich nicht wegen uns umbringen.
Er muss gÉauben, dass er etwas hat, wofur es sich zu Éeben Éohnt.
Sag das nicht, SybiÉ.
Éch fuhÉe mich so schuÉdig.
Éch wei?
, was ich tue.
Am Samstag kundige ich.
Am Samstag.
Er soÉÉ sich nicht fur mich opfern.
Éch bin stoÉz auf euch.
Éch bin so stoÉz auf euch.
Wir waren so gÉuckÉich miteinander.
Hort zu, morgen Abend sind wir ein Jahr zusammen.
Wir geben eine Party fur ihn und sagen es ihm dann.
Es soÉÉ eine ausgeÉassene, frohÉiche Party werden.
VieÉÉeicht unsere Éetzte gemeinsame.
Und ihr musst schworen, ihm nicht den Grund zu sagen.
AÉso wirkÉich, Joy!
Die GirÉs
Warum steht nicht "Barry NichoÉs" drauf?
Du bist furchtbar.
Aber wir Éieben dich trotzdem.
Es war ein sehr gÉuckÉiches Jahr.
Danke.
Ìuss ich es dir sagen?
-Lasst uns Champagner trinken.
-Ja.
Champagner.
Nie hatte ein Ìann bessere Ìadchen.
Hort ihr?
Trinken wir auf uns.
-Bringen wir einen Toast aus.
-Danke.
Hier, Joy.
Das bringt GÉuck.
-Auf ein weiteres Jahr.
-Darauf trinke ich.
-VieÉe, vieÉe gÉuckÉiche Jahre, Barry.
-VieÉe.
Auf Die Girls.
Ìeine Ìadchen.
-Bonjour, AngeÉe, du bist so aktueÉÉ.
-Nein.
Das reicht.
Nein! "Das reicht." Du spie?
ige Franzosin!
Joy, Joy, sei nicht scheu.
Erheb dein GÉas.
AÉÉes, was ich erheben kann, ist mein Kopf.
AÉÉes, was du tun kannst, ist dein hubsches, kÉeines Kopfchen heben.
SybiÉ!
SybiÉ, SybiÉ, Éass uns nicht kabbeÉn, SybiÉ.
SybiÉ wiÉÉ nur noch ins Bettchen.
Bitte.
So, ich soÉÉ aÉso gehen.
Das soÉÉtest du, Barry.
AngeÉe?
Bevor du gehst, woÉÉen SybiÉ und ich dir noch etwas sagen.
-Du wirst uns hassen, Barry.
-UnmogÉich.
Die Wahrheit ist...
Wir woÉÉen das Theater verÉassen.
-Ìacht ihr Witze?
-Nein, Barry.
Wir haben den Geschmack an unserer Karriere verÉoren, das ist aÉÉes.
Und das AÉter ist Tanzerinnen nicht gewogen, wei?
t du?
Sicher habt ihr...
Éhr habt Recht, aber...
Éch Éose die Truppe auf, wenn ihr geht.
Barry, gib uns nicht das GefuhÉ zu desertieren.
Lass uns gehen.
Bitte.
Was ist mit dir, Joy?
Wenn SybiÉ und AngeÉe aufhoren, muss ich wohÉ auch.
Wenn es das ist, was ihr woÉÉt, werde ich euch nicht im Weg stehen.
-Oh, Barry, du bist so gut zu uns.
-So verstandnisvoÉÉ.
-So nett.
-So su?
.
-Verzeihst du uns?
-Aber immer.
Du soÉÉtest jetzt gehen.
Oh, Barry, du bist so su?
.
-So Éieb.
-So anbetungswurdig.
-So nett.
-So verstandnisvoÉÉ.
Éhr wiederhoÉt euch, ÌadeÉs.
Komm mit, Barry, Lieber.
Wir Éieben dich.
Du kannst zu deinem GeraÉd gehen, aber ich habe nicht so vieÉ GÉuck.
Pierre ist so kaÉt zu mir.
Ìein GeraÉd.
Éch habe ihn heute angerufen.
Er konnte sich nicht maÉ an mich erinnern.
Oh je, ich bin wieder depressiv.
Du hast es ihnen doch nicht gesagt, oder?
Barry, ich habe dir mein Wort gegeben.
Tut mir Leid, Joy.
Aber man wird misstrauisch, wenn die Zeit abÉauft.
Du musst dich jetzt ausruhen, Lieber.
Joy, ich wei?
, es ist aÉbern zu fragen, aber wurdest du mich bitte nach Hause bringen?
Éch bin nach aÉÉ dem etwas zittrig.
NaturÉich, mein Lieber.
-Ìochtest du dich an mich Éehnen?
-Nein.
Éch gehe auf meinen eigenen 2 Beinen.
AÉÉ diese BiÉder von mir.
Ja, du bist immer bei mir.
Éch bin geruhrt.
-Barry, Éass mich das bitte tun.
-Danke.
SoÉÉ ich deinen ÌorgenmanteÉ hoÉen?
Hier drin?
Bitte nicht.
Éch wiÉÉ keinem zur Last faÉÉen.
Du bist so ein gutes Kind.
SchÉaf jetzt ein wenig, Barry.
Gute Nacht.
[Barry stohnt]
-Gute Nacht.
-Geh nicht.
Nur noch einen Ìoment.
Gut, fur einen Ìoment.
Wo hast du dieses KÉeid her?
Éch habe es fur deine Party gekauft.
-Was sagt man dazu!
-Éch woÉÉte besonders hubsch aussehen.
-Es ist wunderschon.
-Danke.
Was ist das?
Ést das Seide?
Nein.
Peau d'ange.
Peau d'ange.
EngeÉshaut.
Genau so fuhÉt es sich an.
-Es ist ein Vermogen wert.
-Dabei ist nicht vieÉ dran.
Bei dieser Art KÉeid zahÉt man fur das, was weggeÉassen wird.
Du riechst gut.
Oh nein, das durfen wir nicht.
Du darfst dich nicht aufregen.
Ein bisschen Aufregung wird mir nicht schaden.
Nein, ich trage die Verantwortung.
Wer raumt denn hier fur dich auf?
Wen interessiert das?
Denk dran, was der Arzt gesagt hat.
Der Arzt hat mir das Tanzen verboten.
Éch wiÉÉ nicht tanzen.
Du darfst dich nicht anstrengen.
-Du wei?
t das.
-Dann bÉeib stehen!
Zwing mich nicht, um Tische herumzurennen.
Wenn du dich nicht hinsetzt und ruhig bist, gehe ich.
Ok.
Lass mich doch sterben, wenn ich das wiÉÉ.
Gut, das ist besser.
Du wei?
t einfach nicht, was gut fur dich ist.
Éch wei?
, was gut fur mich ist.
Du wei?
t nicht, was gut fur mich ist.
Du machst ein Wrack aus mir.
-Ìochtest du ein GÉas Wasser?
-Warum?
-Ìochtest du ein Fu?
bad nehmen?
-Sei nicht gemein.
Éch bin um deinetwiÉÉen stark.
Joy, ich mochte etwas gestehen.
-Schwore StiÉÉschweigen.
-Du wei?
t, du kannst mir vertrauen.
AÉso gut, hor zu, mit mir ist aÉÉes in Ordnung.
Das ist aÉÉes nur Show.
Es ist aÉÉes in Ordnung mit dir?
Du hast das aÉÉes erfunden?
Joy, tut es dir Leid, dass ich nicht sterbe?
Éch habe es nur fur Pierre und GeraÉd getan.
Und fur die Ìadchen und fur uns, Joy.
Du wusstest, dass ich es erzahÉen wurde.
-Reg dich nicht auf.
-Sag nicht, ich soÉÉ mich nicht aufregen!
Von aÉÉen miesen Tricks...
Wo ist dein Sinn fur Humor?
Éch habe nur Amor gespieÉt.
Amor?
Du?
-Du mieser, aÉter SchwindÉer.
-Joy, denk an mein Herz.
-Dein Herz?
Ha !
-Joy, denk dran, du bist eine Dame.
Wenn ich daran denke, was ich fur das KÉeid bezahÉt habe...
Joy, bitte.
Bitte, Joy, wenn ich...
Joy!
Warte!
Bitte.
Joy, ich Éiebe dich.
Éch kann nicht ohne dich Éeben!
Éch Éiebe dich.
Éch Éiebe dich!
Joy, ich Éiebe dich!
Horst du mich?
Ganz Paris kann Sie horen.
Gehen Sie heim.
Éch mochte dich sehen.
Éch wiÉÉ mich entschuÉdigen.
Éch warte hier, bis du antwortest.
Éch schreie die ganze Nacht.
Éch Éiebe dich.
Éhr Amerikaner.
Gehen Sie rauf und sagen Sie es ihr Éeise.
Lassen Sie anstandige Leute schÉafen.
Joy, bitte.
[SchnuffeÉn]
Joy!
AngeÉe!
SybiÉ!
Das ist passiert.
Beide Ìadchen Éagen bewusstÉos auf dem Boden, betaubt vom Gas.
-AÉÉe beide?
-AÉÉe beide.
Wir brachten sie ins Krankenhaus und sie erhoÉten sich.
Aber wir kamen nie wieder zusammen.
Das war das Ende von Die Girls.
Ìr.
NichoÉs, woÉÉen Sie diesem Gericht sagen, dass diese Damen beide SeÉbstmord begehen woÉÉten?
Aber nein, Sir.
Keine von beiden woÉÉte SeÉbstmord begehen.
-Keine?
-Keine.
Es war ein UnfaÉÉ.
Die Leitung zu dieser aÉten Heizung war immer schon Éocker.
AÉs sich die Ìadchen erhoÉt hatten, sahen sie einander nie wieder.
DeshaÉb dachten beide, die andere hatte das Gas aufgedreht.
Und das ist die Wahrheit?
Euer Ehren, ich stehe unter Eid.
Danke, Ìr.
NichoÉs, das ware aÉÉes.
Én Anbetracht dessen, was wir gerade gehort haben, mochten die AnwaÉte vieÉÉeicht ihr weiteres Vorgehen uberdenken.
Ìadam Ducros ging vor Gericht, um ihren Ruf zu schutzen, und nicht aus finanzieÉÉen Grunden.
Éch gÉaube nicht, dass mein werter KoÉÉege Einwande haben wird, wenn ich die KÉage zuruckziehe.
Die Verteidigung hat keine Einwande, Euer Ehren.
Die Geschworenen mussen sich aÉso wohÉ nicht weiter mit dem FaÉÉ befassen.
Danke.
Sie sind entÉassen.
-Was fur ein mieser Trick.
-Aber ich habe dich geÉiebt.
-Éch woÉÉte dich.
-Sprich nicht mit mir.
-Du hast meine Karriere ruiniert.
-Aber SybiÉ...
Sprich nicht mit mir!
Vergib mir, mein EngeÉ.
Éch werde dich nie wieder tauschen.
SybiÉ.
Jetzt werden wir verkÉagt.
Oh, LiebÉing.
-Éch war eine Narrin!
-Nein, ich.
Nein, ich hasse mich dafur.
-LiebÉing, mein LiebÉing.
-Oh, mein armes Katzchen.
Éch sa?
hinten im GerichtssaaÉ.
-Du warst sehr gut.
-Danke, Ìrs.
NichoÉs.
Éch habe getan, was jeder vor Gericht tun soÉÉte.
Éch habe die Wahrheit gesagt.
GÉaubst du das nicht?
Barry, wir woÉÉten ihre Ehen retten, unserer eigenen ging es gut.
Was meinst du mit "ging"?
SybiÉ und AngeÉe konnen ihre Geschichten nicht frei erfunden haben.
Es muss etwas Wahres dran sein an dem, was sie sagten.
-Éch wei?
noch...
-Jetzt geht das wieder Éos.
WAS ÉST WAHRHEÉT
Ende
German
- SDH
Die Girls (1957) dTV
- WDR - 27. Juli 2013
Musik
Das Neueste vom Verleumdungsprozess.
Der 1. ausführliche Bericht.
Eine Zeitung, mein Herr?
Eine Zeitung, meine Dame?
Das Neueste aus dem Gerichtssaal.
Großer Gesellschaftsskandal.
Lady Wren wird bei ihrer Verteidigung gegen Verleumdung alles aussagen.
Tänzerinnen unter sich.
Bitte hör auf, in einem Wort darüber zu reden.
Warum?
- Weil es mich nervös macht.
Lady Wren, einen Augenblick bitte.
Stimmengewirr
Gerald, diese grauenhafte Angele.
(mit französischen Akzent) Beeil dich, Pierre, da ist diese grauenhafte Sybil.
Komm, steig jetzt aus.
Können Sie mir bitte ein Autogramm geben?
Danke.
Ruhe.
Ruhe im Gerichtssaal.
Sind Sie bereit fortzufahren, Sir Percy?
Natürlich, Milord.
Wir waren bei meinem Kreuzverhör von Lady Wren.
Sir Percy will fortfahren, gehen Sie in den Zeugenstand.
Bitte, Lady Wren.
Danke schön.
Also, Lady Wren, Sie haben zugegeben, diese Biografie mit dem Titel "Les Girls" geschrieben zu haben.
Ja, das habe ich.
Ist dieses Buch Ihr 1. literarischer Versuch?
Oh, wie reizend, mein Buch als literarisch zu bezeichnen.
Ich hatte nur die Absicht, amüsante Anekdoten zu erzählen.
Als Sie von Angele Ducros schrieben, dass sie aus unerwiderter Liebe einen Selbstmordversuch gemacht habe.
Hielten Sie das auch für eine amüsante Anekdote?
Ich hielt sie für lesbar, außerdem war es die Wahrheit.
Beantworten Sie nur meine Fragen.
Ich nehme an, Sie sind sich bewusst, dass wenn Ihre Feststellungen falsch oder irreführend sind, dass Madame Ducros verleumdet worden ist.
Wofür sie mit Recht Schadenersatz verlangen kann.
Ich kann mir vorstellen, dass sich die Geschichte meines Lebens liest, als ob sie erdichtet ist.
Aber alles ist so geschrieben, wie ich es im Gedächtnis hab.
Das obliegt der Entscheidung des Gerichts.
War Ihre letzte Bemerkung nicht mehr eine Feststellung als eine Frage?
Wenn Eure Lordschaft es so auffassen.
Nun im Kapitel 7, das Sie betitelt haben "Alles für die Liebe", haben Sie die Ansicht vertreten, dass Madame Ducros einen Selbstmordversuch aus Liebe zu einem Mann gemacht hat und dass dieser Mann nicht ihr Ehemann gewesen ist.
Sind Sie bereit, unter Eid auszusagen, dass es der Wahrheit entspricht?
Ich bin keine oberflächliche Frau, die etwas fabriziert, um dem ausgezeichneten Ruf Madame Ducros' zu schaden.
Hätte ich gewusst, dass sie wieder auftaucht und von mir Schadenersatz verlangt, hätte ich das Kapitel weglassen können.
Ich hab es nicht getan, also muss ich es verteidigen.
In Kapitel 7, das Sie betitelt haben...
Alles für die Liebe.
- Danke schön.
Der 1. Satz lautet:
"Unsere mutige freche Revue hatte sich entschlossen, das große Paris zu erobern."
Mhm.
Es war Frühling.
Frühling ist eine chronologische Tatsache.
Er kommt in jedem Jahr wieder.
Wir waren in Paris, das stimmt genau.
Wir spielten im Variete Parisien unsere Revue
"Barry Nichols und Les Girls".
Es ist ein paar Jahre her.
Es war unser 1. Engagement in Paris.
Ich kann mich daran erinnern, wie aufgeregt wir waren.
In dieser fröhlichen Stadt der Welt des Theaters anzugehören.
Alles an Paris war aufregend für uns.
Die Gerüche, die Geräusche, der Taxi-Lärm, alles.
Ich wohnte in einer kleinen Wohnung mit einer amerikanischen Tänzerin mit Namen Joy Henderson.
Hey Sybil.
Sybil.
Ich hab einen Zettel von Barry.
Er schreibt, wir sollen ins Theater kommen.
- Weswegen denn?
Ich hab keine Ahnung.
Komm runter.
Madame, würden Sie diese Sachen für mich aufbewahren?
Natürlich, Mademoiselle.
- Danke.
Klaviermusik
Ich besetze Mimi um.
- Warum?
- Setzt euch.
Warum?
Ich mag keine Komplikationen.
Sie hat es mit diesem rumänischen Krawattenverkäufer.
Aber was meinst du mit "sie hat es mit ihm"?
Er schenkt ihr einen Ring.
Oh, ihr wisst also darüber Bescheid und sagt mir kein Wort.
Barry, Hermanesco will Mimi heiraten.
Ist es ein Verbrechen, wenn Sie sich nach einem Zuhause sehnt?
Dann soll sie sich ans Wohnungsamt wenden.
- Barry, bitte...
Ich verlange keine Dankbarkeit von euch.
Als ich Mimi engagierte, ging sie über die Bühne, als wäre ihr Hinterteil aus altem venezianischen Glas.
Habt ihr eine Vorstellung davon, wie viel Zeit mich das gekostet hat?
Besonders nachts.
Du bist nicht engagiert, um Witze zu erzählen.
Mademoiselle, que faites-vous?
Vous chantez?
Ich bin Angele.
Bitte, fangen Sie ruhig an.
* Mesdames, Messieurs.
To feed each mood and emotion.
Sadness, joy and devotion. *
Ca suffit.
Ca suffit.
Aber ich bin noch nicht fertig.
- Nein, nein, es ist gut.
Ecoutez, Mademoiselle, kommen Sie.
Bitte mein Schatz, kommen Sie her.
Es ist in Ordnung, pst!
Lernen Sie Tanzschritte schnell?
- Ich...
Ich glaube, sehr schnell.
Gut, dann zeigen Sie uns etwas.
Kommt her, Mädels.
(spricht Französisch)
Tres bien.
Avec un sourire.
C'est formidable.
Warum wollen Sie diese Stelle?
In einer amerikanischen Revue?
Ich habe Sie tanzen gesehen.
- Oh.
Dann wissen Sie ja, worum es geht.
Nicht?
Kommt her, Kinder.
Sind Sie frei für eine Tournee?
- Ja.
Geh in die Mitte, Lange.
Mal sehen.
Nein.
Siehts so aus?
Besser anders.
Wir werden diesen Sommer durch ganz Europa reisen.
Ich brauche jemanden, der bei uns bleiben kann.
- Ich kann.
Verheiratet?
- Nein.
Verlobt?
- Oh, nein.
C'est tout, tout le monde.
C'est fini.
Merci, bien.
Sie sind jetzt eine von Les Girls.
- Oh, merci, merci.
Das ist Sybil, das ist Joy.
Los, wir müssen viel arbeiten.
Wir gehen was essen und kommen wieder.
Oh, ich hab noch gar keine Wohnung.
Habt ihr noch Platz für Angele?
Unsere Wohnung ist nicht elegant, aber wenn es Joy nichts ausmacht.
Miete spar ich immer gern.
Jetzt ernsthaft, Kinder.
Beeilt euch mit dem Essen.
Ich hole meine Sachen.
- Mädels, hört zu.
Es gibt einen Punkt, da versteh ich keinen Spaß.
Keine Komplikationen.
Sie hat recht.
Ich denke nicht daran, mich in das Privatleben meiner Girls einzumischen.
Aber ich habe es nicht gern, wenn es unsere Arbeit beeinflusst.
Meine 3 "Ps".
Die Girls müssen prompt, pflichtbewusst und perfekt sein.
(alle) Jeder Mensch wird mit 2 Beinen geboren.
Eine gute Tänzerin zu sein, ist noch lange nicht genug.
(singt)
Das ist sie.
- Mach ihr auf.
Herzlich willkommen.
Na endlich.
Willkommen in der Freiheitshalle.
Haben Sie Platz für meine Kleinigkeiten?
- Aber natürlich.
Ah, und ich habe noch ein paar kleine Gepäckstücke.
Rein damit, rein damit.
Joy, mach ihr da drüben Platz.
Bonjour.
(alle reden durcheinander)
Der ist besonders klein.
Sie haben ja eine Unmenge Kleider.
- Meine Mama macht sie mir.
Wie reizend.
Hui.
Stellt Ihre Mama auch Parfum her?
Oh, das.
Das ist eine kleine Schwäche von mir.
Ich liebe es, Parfum zu sammeln.
Wo haben Sie vorher gearbeitet?
- Zuletzt in einem Ballett.
Es hieß Les Cocorico, es handelt von Hühnern.
Sind Sie geschlachtet worden?
Joy meint, ob Sie geflogen sind?
- Nein, ich hab gekündigt.
Kein Mensch konnte mich sehen hinter den Federn.
Wenn man im Leben weiterkommen will, muss man zu sehen sein.
Sie kommen weiter.
Wir haben Sie tanzen gesehen.
Ihr seid so reizend.
Nicht alle waren immer so reizend zu mir.
Das kann ich mir denken.
- Der ist alt.
- Aber der nicht.
Das ist mein Verlobter, Pierre Ducros.
Sie haben Barry erzählt, dass Sie nicht verlobt sind.
Sie werden sich nie begegnen.
Er wohnt in La Porte.
Pierre glaubt, dass ich Krankenschwester lerne.
Er ist bezaubernd.
Er hat mir diese Uhr geschenkt.
Sie kostete seinen Großvater 100.000 Francs.
Wissen Sie, warum?
- Nein.
Hören Sie.
Bimmeln
Wie süß.
Verflixt.
Da kommt der liebe, alte Papi.
Mädels, beeilt euch, Kinder.
Ihr habt nur noch 1/2 h Zeit.
In Ordnung.
Er wohnt hier?
- Ja.
Und wenn er rauskriegt, dass Sie verlobt sind, ist Ihr Gastspiel vorbei.
- Das kann er gar nicht.
Es wird doch niemand von euch...
Wir müssen Freunde sein.
Man verrät nicht einen Freund.
Da haben Sie recht.
Man verrät nicht einen Freund.
Wenn es darauf ankommt, sind wir immer auf Ihrer Seite.
Bring die Suppe, Sybil.
- Gern, Joy.
Nehmen Sie Brot?
Musik
(singt) * Round the map, I've been a dancer.
From New Jersey to Japan.
And if not a perfect prancer, I am at least a tip-top travellin' man.
Yes, I've played ad infinitum.
Every mountain, every coast.
For each country has the item that I enjoy the most.
Les Girls.
Les Girls.
There is no doubt about it, I just love Les Girls.
Les Girls,
Les Girls.
No wonder I shout it,
I worship Les Girls.
What charms they disclose from their hats to their hose.
From the tips of their toes up to their curls.
I simply adore, and every day more,
Les Girls, Les Girls, Les Girls.
Girls, Girls, Girls, Girls.
Les Girls, Les Girls, ah, comme je les aime.
How he loves The Girls.
Les Girls, Les Girls, Je les trouve supremes.
He worships Les Girls.
De la plante des pieds a la racine des cheveux.
From the tips of their toes up to their curls.
J'adore, mais oui.
But most of all me.
Les Girls.
Les Girls.
Musik
* Ah, what charms they disclose from their hats to their hose.
From the tips of their toes up to their curls.
I simply adore, and every day more,
Les Girls.
Les Girls.
Applaus
Los, los, beeilt euch.
Beeilt euch.
Tempo.
Sie haben einen schnellen Kostümwechsel, Angele.
Barry.
Barry, Barry.
Fühlen Sie mein Herz, es schlägt, als ob es zerspringen möchte.
Na hoffentlich schlägt es nicht aus.
- Joy, nicht doch.
Was glaubt ihr, war Barry mit mir zufrieden?
Ja, ich glaube, er war zufrieden..
Sie merken schon, wenn er es nicht ist.
Ist er unglücklich, weil er so weit weg ist von seiner Frau?
Barry hat sich in sich selbst verliebt, seit er sich zum 1. Mal im Spiegel gesehen hat.
Seitdem ist er sich treu.
- Das ist nicht fair.
Was sie meint, ist, dass sein Beruf für ihn an 1. Stelle steht.
Sind Sie in ihn verliebt?
(lacht) Ich denke nicht daran.
Dann sind Sie seine Freundin?
Was für eine Frage.
Er ist ein reizender Mann.
- Was ist mit Pierre?
Oh, Pierre ist in La Porte, und ich bin in Paris.
Ich muss mich in Acht nehmen, dass ich nicht verzweifle.
Angele, wir gehen nach Hause und essen Abendbrot.
Kommen Sie mit?
Was meinen Sie, ihr kauft Essen?
In Paris, das voll ist von Männern, die reich sind und hungrig?
Wir haben Sprachschwierigkeiten.
Abgesehen von den moralischen Schwierigkeiten.
Es ist unmoralisch für ein hübsches Mädchen, allein zu essen.
Heute Abend rette ich einen armen Bankier vor der Einsamkeit.
Ziehen Sie lieber Pierres Uhr auf, sonst bleibt sie stehen.
- Nein.
Ihr versteht mich nicht.
Pierre liebt mich, und wenn seine Eltern einverstanden sind, wird er mich vielleicht heiraten, aber das ist nicht morgen.
Was Sie machen, geht uns nichts an.
Wenn Sie eine Verabredung haben, gehen Sie hin.
- Ganz bestimmt.
Klopfst du nie an?
- Habt ihr Geheimnisse?
Ich glaube, wir haben endlich das Richtige.
Eine glänzende Vorstellung.
Angele, Sie bleiben hier.
Wir beide müssen probieren.
Heute Abend?
- Natürlich.
Das geht leider nicht.
Ich habe eine Verabredung mit einem Onkel.
Verschieben Sies auf morgen.
- Da ist er nicht mehr in Paris.
Ich habe einen guten Ruf zu verlieren.
- Angele auch.
Barry, das arme Mädchen ist erschöpft.
Mein Onkel würde sehr traurig sein.
Tanzt Ihr Onkel die Nummer oder Sie?
Los, auf die Bühne.
Los, los.
Machen Sie schon.
Wir fangen da an, wo Sie das Seil ziehen.
Hab ich es falsch gemacht?
- Das war gar nichts.
Da war kein Schwung drin.
Ich bin keine Kartoffel.
Sie müssen verliebt sein in mich.
Ich wollte, Sie wären eine Kartoffel.
Ich bin hungrig.
Es dauert schon 2 h.
Wollen Sie sie tanzen, die Nummer?
- Ja.
Dann probieren wir so lange, bis Sie es richtig machen.
Ziehen Sie nicht so fest an dem Seil.
Stellen Sie die Musik an!
Musik
Das war besser.
Darf ich jetzt essen gehen?
Ich hab eine Idee, ich breche eine Regel.
Ich vermische nie Beruf mit anderen Dingen.
Aber weils eben so gut war, werd ich Sie zum Essen einladen.
Mit Wein?
Den teuersten, den es gibt.
Ein ganzes Glas voll.
Und Barry lud sie zum Essen ein.
Er bestellte ihr sogar Wein.
Keinen guten Wein, aber gut genug für den Anfang.
Musik
Ah.
Ich würde mit den anderen nicht darüber sprechen.
Oh Barry.
Probe ist morgen um 11.
In den folgenden Wochen mag es manchen Leuten seltsam vorgekommen sein, mir nicht, dass Angele so viele Proben brauchte.
Ich entschloss mich, mit ihr zu reden.
Angele, würde es dir was ausmachen, wenn ich dir etwas sehr Persönliches sage.
Sage mir, was es ist, und ich sage dir, ob es mir was ausmacht.
Ich möchte nicht, dass du enttäuscht wirst.
Und wer, meinst du, enttäuscht mich?
- Gehst du mit Barry aus?
- Warum?
Ich meine nur, manche Männer nehmen das sehr leicht, was du und ich und möglicherweise dein Freund viel ernster ansehen.
Oh, ihr Engländer.
Wann werdet ihr lernen, dass Liebe eine Götterspeise ist, kein Pudding.
Ich habe nicht gesagt, dass ich mit Barry ausgehe.
Na bitte, das ging erst mal schief.
Ich habe jetzt ein reines Gewissen.
- Ein reines Gewissen.
(ahmt Angele nach) Sybil, rede nicht wie ein Pudding.
Liebe ist eine Götterspeise.
So glibberig.
Wenn unsere Freundin zu viel davon isst, wird sie sehr, sehr krank.
Na, na.
Sybil.
Komm.
Sieh mal.
Bonjour Angele.
- Bonjour Barry.
Amuse-toi bien.
Komm, los.
Musik
Das ist unser Barry, streng beruflich.
Keine Komplikationen.
- Wohin er wohl mit ihr geht?
Vermutlich in einen Wald.
Aber ich habe meine Pflicht getan.
Ich glaube, ich schreibe jetzt an Gerald.
Was für ein lieber, geduldiger Kavalier ist er doch.
Ich würde auch an meinen schreiben, aber leider ist er nicht so geduldig.
Er heiratet meine Cousine.
Klopfen Die Miete haben wir doch bezahlt.
Klopfen Angele?
Bonjour.
Pardon, est-ce que vous pouvez me dire si Angele habite ici?
Oui, Mademoiselle Angele habite ici, mais...
Sie ist nicht da.
Kommt sie bald zurück?
Sie hat nichts gesagt.
- Sie sind doch Pierre Soundso, hab ich recht?
Das bin ich.
- Kommen Sie herein.
Kommen Sie.
Apres vous.
Danke.
Ich bin heute Morgen angekommen.
Ich wollte Angele überraschen.
Wären Sie eine Minute eher gekommen, wäre die Überraschung gelungen.
Monsieur, nehmen Sie Platz.
Wissen Sie, wohin sie gegangen ist?
- Natürlich.
Sie macht jeden Sonntag eine ehrenamtliche Arbeit.
Wie schön.
Das gefällt mir.
Als ich Angele zum 1. Mal sah, war sie sehr scheu.
Damals hatte sie sogar Angst vor Männern.
- Oh.
Na, die hat sie inzwischen verloren.
Oh, es macht Ihnen doch nichts aus...
- Möchten Sie ein Glas Wein?
Danke.
Sie haben nichts dagegen, wenn ich bleibe?
- Nein.
Möchten Sie Wein?
- Ich trink überhaupt nicht.
Sie kennen Angele schon lange?
- Nun, ich äh....
Man kann nicht nach Stunden oder Tagen gehen.
- Natürlich nicht.
Sie sind auch Schwestern?
- Haben Sie Schwestern gesagt?
Ich meine, arbeiten Sie mit Angele im Hospital?
- Nein.
Nein, wir sind durchgefallen.
Wir sind zu ungeschickt.
- Wie schade.
Aber Angele hat es geschafft?
- Mhm.
Sie macht ungeheure Fortschritte.
Sie hat ein fabelhaftes Talent, sich hinzugeben.
- Gut.
Ich... äh...
Ich bin nach Paris gekommen...
- Ja?
Vielleicht...
Vielleicht hat sie es Ihnen schon erzählt.
Wir beide möchten heiraten.
- Nein.
- Ja.
Diese schlaue, kleine Miezekatze.
Hat sie Ihnen die Uhr gezeigt, die ich ihr geschenkt habe?
Sie liebt sie.
- Sie schläft sogar mit ihr.
Ich bin auch schlau.
Ich will, dass sie immer an mich denkt.
Jede Stunde schlägt ein kleines Glöckchen: ding, ding, ding.
Bimmeln
Was ist das?
Mein Herz.
Immer, wenn du mich berührst, spielt es eine süße kleine Melodie.
Was geschieht bei dir, wenn ich dich berühre, Barry?
Wenn du mich berührst, ist Feueralarm.
Hat Sybil bei dir schon mal eine Feueralarm verursacht?
Sie hat nicht mal ein Feuer verursacht.
Und Joy?
- Nicht mal ein Flämmchen.
Soll ich dir mal was sagen?
Ich glaube dir kein Wort.
Soll ich dir mal was sagen?
Das habe ich auch nicht von dir erwartet.
Warum tanzt du eigentlich nicht in Amerika?
Da bin ich nur einer von vielen Tänzern und hier bin ich was Besonderes.
(seufzt) Willst du irgendwann mal wieder zurück?
Einmal schon.
Fühlst du dich manchmal einsam?
Hin und wieder.
Ich glaube, du müsstest dich verlieben.
Das wäre gut für dich.
- Warum?
Dann würdest du dich nicht einsam fühlen und wärst etwas Besonderes.
Ich bin es doch.
- Verliebt?
Und etwas Besonders.
Ich glaube, du hast keine Ahnung, was es heißt, richtig zu lieben.
Soll ichs dir sagen?
Wenn du möchtest.
Für mich, Barry, ist wirkliche Liebe wie...
Wenn du mich küsst, kann ich nicht sprechen.
Und ich kann dich nicht küssen, wenn du sprichst.
- Oh.
Wirkliche Liebe ist, wenn dich jemand küsst, nach dem dein Herz sich sehnt.
* Ca c'est l'amour.
And when you delight he loves you in return.
Ca c'est l'amour.
Then dawns a dreary day your darling goes away.
And all is over you are sure.
Oh, when he returns and loves you as before you take him in your lonely arms.
And want him even more.
Ca c'est l'amour.
Ca c'est l'amour.
Ca c'est l'amour.
Musik
Oh, comment ca va?
- Bien.
J'ai travaille.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ca va?
- Gut.
- Tu as ete a la campagne?
Musik
Oh.
Störe ich euch etwa?
(hustet) N Abend.
Angele, dein Onkel ist da.
Er wartet oben auf dich.
Mein Onkel?
- Onkel Pierre.
Aus La Porte.
Mein Onkel?
Aus La Porte?
Pierre.
Oh.
Entschuldige Barry, ich muss meinen Onkel begrüßen.
Ja, es war eine gute Probe.
Sie lernt sehr schnell.
Sie macht gute Fortschritte.
Bimmeln
Du machst auch Fortschritte, nicht wahr?
(Pierre) Es tut mir leid, ich habe die ganze Zeit nur über Angele mit Ihnen gesprochen.
Tatsächlich?
Ich bin so gespannt, sie endlich wiederzusehen.
Sie ist ein wundervolles Mädchen.
Oh ja, sehr.
Pierre.
- Ma cherie.
Wie geht es dir?
- Warum hast du nicht geschrieben?
Ich hätte auf dich gewartet.
Nicht schimpfen, ich...
Ich wusste nicht, dass du heute arbeitest.
Du meinst, ich äh...
Ich arbeite, ja.
Oui, oui.
Warum hast du Pierre denn nicht geschrieben, dass du ehrenamtlich im Waisenhaus arbeitest?
Du bist viel zu großzügig mit deiner freien Zeit.
Wie gehts euch?
Ist alles in Ordnung?
- Bis jetzt, ja.
Monsieur Pierre wird uns entschuldigen.
Ich habe versprochen, Joy beim Haarewaschen zu helfen.
Du glückliches Mädchen.
Oh, ich hab mich so nach dir gesehnt.
Lass mich dich anschauen.
Du bist blass.
Du hast mich sehr überrascht.
- Rate mal, warum ich hier bin.
Rate, was ich mitgebracht habe.
- Ich kann nicht raten.
Sag es mir.
Meine Eltern.
Deine Eltern.
Oh Pierre.
- Ja, mein Mutter und mein Vater.
Sie sind hier, damit sie dich endlich kennenlernen.
Ich habe Angst.
Ich bin Krankenschwester.
Ich habe nichts.
Wenn sie mich nicht mögen?
- Sie werden begeistert sein.
Morgen Abend essen wir mit ihnen.
- Da kann ich nicht.
Ich arbeite im Krankenhaus.
Vor 11 kann ich da bestimmt nicht weg.
Dann werden wir später zusammen essen.
Während du zu tun hast, geh ich mit meiner Muter ins Theater.
Nein, das tust du nicht.
Es gibt nichts Gutes in Paris.
Du irrst dich.
Du bist gut.
Süßes einsames Mädchen.
Joy, komm, geh weg von der Tür.
Wie sie da rauskommen will, dazu gehört Zauberei.
Unsere französische Götterspeise wird sonst zu Griesbrei, wenn sie nicht vorsichtig ist.
Barry, hier ist Angele.
Ich muss dich sprechen.
- Komm rein.
Ich muss unbedingt was von dir wissen.
Jetzt gleich.
Ob ich dich zum Essen einlade?
- Mach keine Witze.
Sag mir, was du denken würdest, wenn ich mich entschließe, das Theater aufzugeben.
- Mach du keine Witze.
Ich mein es ernst.
Sag, ob du es auch ernst meinst.
Was redest du?
Gestern war noch alles in Ordnung.
Durchsage Nimm dich zusammen.
Du bist dran.
Barry, liebst du mich?
- Aber natürlich, ich liebe dich.
Geh auf die Bühne.
Ich muss mir noch die Hose anziehen.
Musik
* We're ladies in waiting, in waiting to the King.
As ladies-in-waiting we're on the spot.
Because we've got to give the King ev'rything.
I give him his breakfast served in royal state.
I give him his soda Bicarbonate.
And when he wants funsy-wunsy, when he wants funsy-wunsy,
Pray, what do you give him?
- I give him the gate.
We're ladies in waiting, in waiting to the King.
As ladies-in-waiting we're on the spot.
Because we've got to give the King ev'rything.
I give him his diet, when too fat he grows.
I tighten his corset, when still it shows.
And when he wants candy-wandy, When he wants candy-wandy.
Pray, what do you give him?
A punch in the nose. *
Ich glaube, es wird Schwierigkeiten geben.
Ich habe Pierre mit seinen Eltern gesehen.
- Tatsächlich?
Pierre ist im Theater.
- Was?
Er sitzt in der Loge mit seinen Eltern.
Sieh hin.
Wenn sie mich sehen, sie dürfen mich nicht erkennen.
Was soll ich tun?
* We're ladies in waiting, in waiting to the King.
As ladies-in-waiting we're on the spot.
Because we've got to give the King ev'rything. *
(Publikum gröhlt)
I fill him with brandy, when the weather's raw.
I sober him up, when it starts to thaw.
And when he wants tiddly-widdly, when he wants tiddly-widdly,
Pray, what do you give him?
A sock in the jaw. *
(Publikum lacht)
Was, was...
Was fällt dir ein?
Bist du wahnsinnig geworden?
Es ist jemand im Theater, der mich nicht sehen darf.
Die Leute bezahlen dafür, dass sie euch sehen.
Zieh dich um, du hast 1/2 min Zeit.
Ich hab überhaupt keine Ahnung.
Angele, du musst dich umziehen.
Es ist alles in Ordnung.
Deine eigene Mutter hätte dich nicht erkannt.
Er ist so böse.
Wenn du dich nicht beeilst, gehts uns allen dreckig.
Ich kann nicht.
- Du musst, du kannst Barry nicht allein lassen.
Erst verliere ich Barry und jetzt auch noch Pierre.
Sie hat sich erschreckt, es wird nicht wieder vorkommen.
Musik
Los doch.
Zieh.
Mach schon.
(Publikum lacht)
Wo ist sie?
Wo ist sie?
Wo ist sie?
Wo ist...?
Bist du völlig verrückt?
Barry.
- Scher dich raus.
Raus!
Wenn du nicht in 1 min verschwunden bist, feuere ich dich durch diese Tür.
Was ist los?
Ich weiß nicht.
Glaube mir.
- Was soll ich?
So was hat noch keine mit mir gemacht.
Ich erkläre dir morgen alles.
Du erklärst mir überhaupt nichts.
Du darfst mir das nicht antun, ich liebe dich.
Angele, du armes Kind.
- Wein doch nicht.
Ich liebe ihn, er weiß nicht, wie sehr ich ihn liebe.
Angele, er ist es nicht wert, dass man um ihn weint.
Pierre will dich abholen, du musst da sein, bevor er kommt.
Ich will sterben.
Sag nicht so was Unsinniges, morgen sieht alles anders aus.
Nimm dir ein Taxi und schmink dich zu Haus ab.
Stimmengewirr und Musik
Angele.
Angele!
Angele.
Angele.
Hilfe!
Hilfe!
Au secours.
Oh bitte.
Hilfe.
Angele.
Hilfe.
Um Gottes willen, Angele, Angele.
Angele, Angele.
Sie wollte sterben, das hatte sie gesagt.
Ihr Wunsch wäre in Erfüllung gegangen, wenn ich nicht so schnell eingegriffen hätte.
Jedenfalls erholte sie sich und verschwand.
Ich wusste nicht, dass sie mit Herrn Ducros verheiratet ist und mein Memoirenbuch lesen würde.
Sonst hätte ich diesen Zwischenfall nie erwähnt?
Und alles, was Sie schrieben, war die Wahrheit?
Selbstverständlich.
Ich kann nicht begreifen, wie Sie sich genau an Vorfälle und Szenen erinnern können, bei denen sie nicht dabeigewesen sind.
Da hab ich nur das geschrieben, was Angele mir darüber erzählt hat.
Nach Ihren Aufzeichnungen passierte der Zwischenfall 1949, als Sie im Variete Parisien auftraten.
Ja, wir traten dort monatelang auf.
Sie haben im Zuschauerraum des Variete Pierre Ducros gesehen?
Mhm.
Was würden Sie sagen, wenn ich Ihnen mitteile, dass Pierre Ducros unter Eid aussagen kann, dass er nicht im Variete Parisien gewesen ist?
Dass er niemals in diesem Variete gewesen ist.
Er ist nie dort gewesen.
Mein lieber Sir Percy, wenn Sie in meinem Buch nachlesen, werden Sie feststellen, dass nirgends steht, ich hab ihn gesehen.
Aber das ist genau das, was Sie gemeint haben.
Oh nein, in diesem Punkt irren Sie sich.
Es steht da, Joy erzählte mir, Pierre wäre im Theater.
Kein Wort steht in dem Buch, dass ich ihn gesehen hab.
Ich kann ohne meine Brille keine 10 Schritte weit sehen.
(Gelächter)
Ruhe.
Ruhe.
Wunderbar hast du gesprochen.
Oh meine Herren.
Oh Gerald, hier kommen wir gar nicht durch.
Gehen Sie bitte zur Seite.
Ich bitte Sie, keine Aufnahmen.
Das muss ein erstaunlicher Schlag sein für einen Mann, nach so vielen Jahren die Wahrheit über seine Frau zu erfahren.
Lächeln Sie hierher, bitte Lady Wren.
Noch einmal bitte.
Noch eine Aufnahme, Lady Wren?
Danke vielmals.
Fahren Sie bitte los, Travers.
Und du hast mir erzählt, meine Uhr sei verloren gegangen.
Das ist sie auch.
Ich hab sie Barry geborgt, und er hat sie verloren.
Ich hatte keine Möglichkeit, sie zu ersetzen.
Glaub mir.
- Wie soll ich dir jemals glauben?
Du hast mich auch wegen des Theaters angelogen.
Ach das.
Es tut mir leid, dass ich es getan habe.
Ich wollte dir doch nicht wehtun.
Willst du die Verleumdungsklage zurückziehen?
- Nein.
Morgen kannst du meine Version von der Geschichte hören.
Ich weiß noch nicht, ob ich sie hören möchte.
Pierre, geh nicht.
Lass mich jetzt nicht allein.
Geh nicht.
Ich liebe dich, Pierre.
Nach dem, was ich im Gericht gehört habe, hast du das oft gesagt.
Du weißt ja nicht, was du mir antust.
Ich glaub nicht, dass du jetzt einen Selbstmordversuch machst.
Diese Ehre kommt nur Monsieur Barry zu.
Was geschah mit Pierres Uhr?
Lügen, alles Lügen.
Französische Tänzerin kündigt für heute die Wahrheit an.
Es ist nicht wahr.
In welcher Beziehung ist es nicht wahr, Madame Ducros?
Hauptsächlich wegen der vielen Dinge, die Lady Wren vergessen hat, bei ihren amüsanten Anekdoten.
Warum erzählen Sie dem Gerichtshof nicht, was geschehen ist?
Ich bin überzeugt, mein Kollege wird damit einverstanden sein.
Vorausgesetzt, es sind die eigenen Worte.
Was Lady Wren darüber gesagt hat, wie ich engagiert wurde, ist wahr.
Dass wir 3 zusammen wohnten, ist auch wahr.
Und es war Frühling.
Aber das ist auch alles, was wahr ist.
Ich werde nie den Blumenmarkt in der Nähe von unserer Wohnung vergessen.
Joy und ich waren gute Freundinnen geworden.
Sie war nett zu mir gewesen, seit ich zu der Gruppe gekommen war.
Wir machten die Einkäufe für unsere kleine Familie.
Es machte uns nichts aus, dass Sybil an hausfraulichen Pflichten kein Interesse hatte.
Ich bitte um Verzeihung, können Sie mir vielleicht helfen?
Diese Hausnummern sind mysteriös.
Wissen Sie, ob eine Engländerin, Sybil Morgan, hier wohnt?
Wir wohnen zusammen mit ihr.
Ich bin ein Freund von ihr aus London, Gerald Wren.
Soweit ich weiß, ist sie spazieren gegangen.
Warten Sie, ich schau nach.
Ich hatte gedacht, sie erwartet mich, ich hab ihr telegrafiert.
Hat sie es bekommen?
- Das glaub ich nicht.
Bleiben Sie lieber hier, wir wohnen hoch.
Angele, sag uns Bescheid.
Amerikanerin.
- Aus Poughkeepsie.
Ich glaube, ich lauf mal hinauf.
Das ist eine interessante Sache.
Poughkeepsie liegt südlich von Claverack westlich von Mahopac, östlich von Nyack, nördlich von Hackensack.
Interessant, aber kompliziert.
Sybil.
Sybil.
Hallo Kleine, warum müsst ihr immer die gleichen Kleider tragen?
Ihr seid das außergewöhnlichste Paar, das ich jemals...
Ich will Tee machen, ich hab meine Mütze verloren.
Wo ist meine Teemütze?
(singt) * Teemütze, Teemütze, wer hat meine... *
Sybil, du hast versprochen, damit aufzuhören.
Wo hast du das Zeug her, wir haben alles durchsucht, bevor wir weggegangen sind.
Du bist sehr misstrauisch und unvorsichtig.
Nein, da gehst du nicht hin, unten ist jemand, den du nicht sehen solltest.
Wer?
Wo?
Er sagt, er ist ein Freund von dir aus London.
Das muss Gerald sein.
Sir Gerald Wren.
Reich wie Krösus und verrückt nach mir.
Er soll nur raufkommen, und ich werde ihm wieder sagen, nein, lieber Junge, nein, nein, ich werde dich nicht heiraten.
Nein, bleib hier, so darf er dich nicht sehen.
Gerald.
Gerald.
Sybil, bleib hier.
Und leg dich hin.
Wir haben heute eine Probe, da musst du in guter Verfassung sein.
Liebliches, reiches Miezekätzchen.
Ich bin gleich wieder da.
Versprich mir, dass du dich nicht von der Stelle bewegst.
Ich bezweifele, dass ich das könnte.
Musik
Ich kenne sie ziemlich genau.
Es tut mir leid, aber sie ist leider weg.
Sie ist weg?
Sie hat manchmal einen Husten, vielleicht ist sie in die Sonne gegangen.
Ich hoffe, sie nimmt etwas dagegen.
- Das tut sie.
Ich muss mit der 16:
20-Uhr-Maschine zurückfliegen.
Wenn Sybil zurückkommt, sie möchte mich in meinem Pariser Büro anrufen.
Und sie möchte vorsichtig sein.
Wir richten es aus.
Auf Wiedersehen.
Was sollen wir bloß mit ihr machen, Joy?
Ich hab eine Idee, es ist nur leider verboten.
(singt unverständlich)
Unwahrscheinlich, komm mit.
(singt Habanera aus der Oper Carmen)
Ich bin das unartige Zigaretten-Girl.
Und alle Männer wollen meine Zigaretten.
(singt weiter Habanera)
(singt sehr hoch)
Stell den Kaffee auf, ich mache das Bett fertig.
Mach ihr ein Bad.
- Mit Gin.
(sie seufzt)
Sie will noch mehr von ihrer Hustenmedizin.
Du musst nicht so hart mit ihr sein, sie ist sehr, sehr krank.
Tief in ihrem Innern.
Sie wird krank sein, für den Fall, dass du übertreibst.
Warum trinkt sie so entsetzlich?
Sie muss dafür einen Grund haben.
Es schmeckt ihr.
Endlich weiß ich, wo sie es versteckt hält.
- Wo denn?
Da.
Gin.
Was hat sie mit dem Parfum gemacht?
Vermutlich hat sie es ausgetrunken.
Klopfen
Na Kinder.
Ah, Tag.
Das Wetter ist wunderbar, wollen wir nicht zu Fuß ins Theater gehen?
Wo ist Sybil?
Oh Barry, könnten wir heute nicht ohne Sybil probieren?
- Warum?
Sie fühlt sich nicht sehr wohl.
- Was ist mit ihr?
Sie hat so was wie eine Kölnisch-Wasser-Vergiftung.
Geh nicht rein.
Sie schläft.
(singt Habanera aus der Oper Carmen)
Was soll das bedeuten?
Ich bin zu nichts gut, Barry.
Ich bin zu nichts gut!
Keiner will meine Zigaretten kaufen.
Jetzt reichts mir.
Ich hab die Nase voll von dieser Hustenmedizin-Kur, ich besetze sie um.
Sie ist entlassen.
- Hör zu...
Joy, kümmere du dich um Sybil, ich spreche mit Barry.
Und vergiss nicht, Joy, sie ist ein kranker Mensch.
Sie fliegt, so gut ist sie nicht.
Wenn du sie jetzt gehen lässt, geht es mit ihr zu Ende.
Ich bin nicht verantwortlich für sie.
Doch, was glaubst du, warum sie das alles tut?
Weil ihr Herz gebrochen ist, und sie versucht zu vergessen.
Das kann sie auch bei anderen Leuten tun.
Sie trinkt nur, weil sie in dich verliebt ist.
Verliebt in mich?
Sie ist wild nach dir.
Hast du alle Tassen im Schrank?
Siehst du nicht, wie sie dich immer beobachtet?
Um eine Gelegenheit zu finden, einen hinter die Binde zu gießen.
Bist du herzlos.
Du zerstörst ihr ganzes Leben und merkst es nicht.
Sie hasst mich.
Sie liebt dich.
Ist das ihre schuld?
Was schlägst du vor, soll ich tun.
Nett sein zu ihr.
Ihr helfen, dass sie dich vergisst.
Soll ich saufen mit ihr?
Lass sie weiter spielen.
Du kannst einen Mitmenschen vor der Selbstvernichtung retten.
Du denkst, sie liebt mich?
- Ich kann es schwören.
Sie hat sich immer zurückgehalten.
- Sie ist stolz.
Ich bin nicht blind, ich kann dir...
Nein, nur zu bescheiden.
Komisch, ich...
Ich dachte, ich kenn mich mit Frauen aus.
(singt Habanera)
Ich kann ihr Weinen ertragen, aber dieses Gekreische kann ich nicht ertragen.
Ich gehe rein und spreche mit ihr.
Hat er etwa auch aus der Parfumflasche getrunken?
(singt Habanera aus der Oper Carmen)
Sehr schön singst du, ich wusste gar nicht, dass du Opern singen kannst.
Natürlich kann ich Opern singen, deswegen muss ich ja bei dir tanzen.
Gehts dir besser?
Wieso fragst du?
Du bist eins von meinen Girls, es interessiert mich, wie es dir geht.
Wahrscheinlich hab ich was Schlechtes gegessen.
Pass auf, du hast in der Revue nicht genug zu tun.
Wie wärs, wenn ich ein paar neue Szenen für dich ausarbeite?
Die alten Szenen gefallen mir.
Aber ich möchte dich rausstellen.
- Warum?
Na, ich könnte denken, dass ich das nicht ganz ausnutze, was du zu bieten hast.
Was hab ich denn zu bieten?
Talent, Schönheit, du singst wie ein Engel.
Du bist also nicht böse mit mir?
Böse?
Warum sollte ich böse mit dir sein?
Weil ich mich so oft krank fühle.
Das ist doch nicht deine Schuld.
Du darfst nicht so oft was schlechtes essen.
Hab keine Angst, ich habe dich immer verstanden.
Oh Barry.
Du bist einfach zu reizend.
Ich glaube, du schläfst jetzt ein bisschen.
Wir müssen dem Mädchen helfen.
Oh.
(Angele) Es ist seltsam mit der Wahrheit.
Es kommt vor, dass sie aus Liebenden Feinde macht.
Aber eine Lüge kann aus Feinden Liebende machen.
Barry gab das Trinken auf und bestand darauf, dass wir anderen uns diesem guten Beispiel anschließen.
Was wollt ihr trinken, Kinder?
- Tee.
Milch.
- Ein Glas Wasser.
- Ich nichts.
Tee, Milch, Wasser und nichts.
- Ganz recht.
So wurde aus den Girls die "Heilsarmee Girls".
Wir gingen diesen Abend auf Tournee.
Joy und ich hatten für Sybil gepackt, und Sybil packte für Barry.
Ich machte mir Sorgen um sie.
Mädels, ich bestehe darauf, dass ihr euch in jeder Situation an meine Regeln haltet.
Massenhaft Komplikationen, dann verzichte ich darauf, mich in euer Privatleben einzumischen.
Und meine 3 Ps.
Posieren, Prassen und Pause machen, statt zu arbeiten.
Fabelhaft, ihr Engländer seid zu amüsant.
Gib mir einen Kuss, du entzückendes Geschöpf.
Barry, ich kann nicht verstehen, wie ich mich so täuschen konnte.
In Bezug auf dich.
Ich konnte dich nicht ausstehen, als ich dich zum 1. Mal sah.
Jetzt komm ich mir vor, als wär ich klein und hilflos und schwach.
All die absurden Dinge, die ich nicht will.
Ich hielt dich zuerst für eine eiskalte schreiende Eule.
Schreiend wegen allem, was ich tat.
Dass du mich mit einer Eule vergleichst, macht mir nichts aus.
Aber du glaubst doch nicht, dass ich eiskalt bin.
Ihr Amerikaner glaubt das von uns Engländern.
Denk mal an die Südamerikaner.
Die brennen wie ein Papierfeuer.
Du bist mehr wie Steinkohle.
Schwer und brockig.
Danke schön.
Nein, nein, Steinkohle brennt langsam an.
Aber wenn sie brennt, ist die Flamme schön.
Und ziemlich dauerhaft.
Oh Liebling.
- Ja, mein Süßer.
Steinkohle oder nicht, du kannst mir nicht mehr gefallen, als du mir gefällst.
Du weißt, ich...
Ich weiß es ja, du lieber, süßer, vorsichtiger Barry.
Es gibt keine Komplikationen.
Oh.
Oh, wir kommen zu spät.
Wir kommen zu spät.
Wenn wir den Zug versäumen.
Dann müssen wir den nächsten nehmen.
- Den nächsten?
- Sicherlich.
Du bist zu schelmisch.
- Du bist zu... zu, zu.
* You're just too charming.
You're just too great.
You're just too faultless.
You're just too first-rate.
To win you, dear heart, is all I wish.
Well, thank you Casanova.
'Cause you're just my dish.
You're just too luscious, too very, very sweet.
You're just too sexy, when you turn on the heat.
So it's no wonder I love you as I do.
(beide) For I've got to say in every way you're just too, too.
You're just too brilliant.
- You're just too bright.
You're just too thoughtless.
- You're just too top-flight.
Of all fair damsels 'tis thee I toast.
Oh, thank you, Barry Nichols, 'cause you're just the most.
You're just too darling.
Too very, very nice.
You're just too dreamy.
You're super-paradise.
(beide) So it's no wonder I love you as I do.
For I've got to say in every way you're just too, too. *
Look at me, I'm dancing.
Crazy.
Hold on, old girl, we miss our train.
If we miss our train, we'll go by plane.
I feel like a banjo.
- How's that?
Everybody's picking on me.
(beide) * It's no wonder I love you as I do.
For I've got to say in every way you're just too, too. *
* Les Girls, Les Girls.
Ah, comme le amo.
How he loves Les Girls.
Les Girls, Les Girls.
Ich liebe die Mädchen.
How he love Les Girls.
Adoro por fin.
But most of all me.
Les Girls, Les Girls, Les Girls. *
(Angele) Was ich erzählen möchte, geschah alles in der Woche, in der wir in Granada waren.
Seniorita.
- Oh nein, gracias.
Ich erwarte jemanden.
Einen Herrn?
Er ist hier.
Gerald, was in aller Welt tust du in Granada?
In den letzten 2 h habe ich versucht, dich hier zu finden.
Die Mühe hat sich gelohnt.
Wie gewöhnlich siehst du überaus wohl aus, reich und ungeheuer nett.
Nett genug zum Heiraten?
Unbedingt.
Du wirst keine Schwierigkeiten haben.
Wie geht es deinem Vater?
Seit wann interessiert dich mein Vater?
Er ist entzückend.
- Tag.
Was?
Gerald Wren und Barry Nichols.
- Guten Tag.
- Sehr erfreut.
Wenn Sie etwas mit uns trinken wollen.
- Gute Idee.
Das ist Barrys Revue, in der ich tanze.
Ich dachte, sie hätte genug von diesem Karrieren-Unfug.
Was geht das Sie an?
Da ich derjenige bin, den sie heiratet, kann ich doch...
Oh, das hab ich gar nicht gewusst.
- Hab ich auch nicht gewusst.
Gerald weiß, dass mein dummes Herz vom Theater erobert worden ist.
Warum kommst du nicht nach London, unser Theater ist gut wie überall.
Wir treten in London auf, nur nicht, bevor ich den Rahmen gefunden hab.
Eines von unseren Theatern wird frei.
- Ihre Theater?
Unseren Banken gehören sie, das ist dasselbe.
Ist das ein Scherz?
- Unglücklicherweise nicht.
Es ist das Christopher Marlowe.
Wo Sybil spielte, als ich sie zum 1. Mal sah.
Seitdem bin ich besser geworden.
- Das war auch nötig.
Warum sollten Sie nicht das Marlowe bekommen.
Amerikanische Revuen gehen sehr gut im West End.
Das wird ein Geschäft.
Es scheint mir so, als ob die Engländer gute Partner sind.
Wenn Sie das als eine Erpressung auffassen, bin ich ernsthaft interessiert.
- Barry.
- Pst.
Natürlich muss Sybil die 2. Hauptrolle spielen.
Nein, ich möchte nur, dass sie nach London kommt.
Ich muss sagen...
- Pst.
- Pst.
So ist das, die beiden Geschäftspartner verhandeln, und ich muss ruhig sein.
Ja, bitte.
Der Name dieses Theaters Christopher Marlowe ist nichts.
Er ist nicht passend für Revuen, aber das kann umbenannt werden.
In Barry Nichols Theater, hübsch, nicht?
Und wo ist das?
- In der Charing Cross Road.
Aber die können wir umbenennen in Barry Nichols Boulevard.
Wollen wir nicht zusammen essen?
Gerald, heute Abend ist es...
Das machen wir.
Es gefällt mir, wie dein Freund vorgeht.
Und wie dein Freund vorgeht, gefällt mir auch.
Habt ihr nicht das Gefühl, dass ihr zu schnell vorgeht?
Was wünschen Sie?
Tee.
- Champagner.
- Aspirin.
Musik
Wo ist unser Freund?
Was?
- Komm, dorthin.
Wo ist unser Freund?
Gerald, ich will offen mit dir sein.
Ich möchte nicht, dass du Barry wiedersiehst.
Warum nicht?
Es gibt verschiedene Gründe, weshalb ich nicht möchte, dass die Revue zustande kommt.
Mir gefällt die Vorstellung, wie sie ist.
Ich hab noch nie so viel Spaß gehabt.
Verdirb ihn nicht.
Ist das nicht egoistisch?
Ich bin egoistisch.
Wenn ich ein Mann wäre, möchte ich nichts zu tun haben mit mir.
Sybil, ist es so wichtig, deinen Spaß zu haben?
Eines Tages werde ich erwachsen sein.
Ich weiß deine Geduld und dein Verständnis zu schätzen.
Ich muss dir gestehen...
- Nein, bitte, geh, bevor er kommt.
Ich wünsch dir eine entzückende Reise und grüß deinen Vater.
Musik
Wo geht er denn hin?
Barry, es wird nichts aus unserem gemeinsamen Essen.
Wir hatten eine kleine Unterhaltung, und es ist manches geklärt worden.
Du bist tüchtig genug, allein weiterzukommen.
Sicher, aber was hat das damit zu tun?
Es ist besser, wenn er über uns keine Illusionen hat.
Was meinst du damit?
Ich hab ihm gesagt, dass wir ein Verhältnis haben.
Das hast du nicht gesagt.
- Doch.
Er bekam eine spitze Nase, und sein Gesicht wurde grün.
Was fällt dir ein?
Was soll er von uns halten?
Dass wir ein Verhältnis haben.
Hör auf, diesen blödsinnigen Ausdruck zu gebrauchen.
Sybil, ich hab darüber nachgedacht, was du gesagt hastm, und ich...
Bitte glauben Sie mir, nicht ein Wort davon ist wahr.
Ich bezweifele nicht, was sie gesagt hat, ich muss nur infrage stellen, ob es auch klug ist.
Sybil, ich verstehe, warum du willst, dass die Dinge, so wie sie sind, weiterlaufen.
Ich verstehe den Spaß, den du dabei hast.
Von Spaß kann keine Rede sein.
Mein lieber Freund, ich kenne Sybil gut genug, um zu wissen, woran sie ihre Freude hat.
Ich sage doch, Sie irren sich.
Das müssen wir klarstellen.
Sybil und ich, wir...
Wir haben herumgespielt, wie das auf Tournee so ist.
Aber wir haben kein Verhältnis miteinander.
Was haben Sie da eben gesagt?
Ich will niemanden einen Lügner nennen...
Sie sprechen von der Frau, die ich zu meiner Frau zu machen beabsichtigt hatte.
Wie kannst du so etwas tun?
- Der ist ja umgefallen.
Es tut mir wahnsinnig leid.
Warum musst du auch zurückschlagen?
Sie haben das falsch verstanden.
Gerald!
Sehr liebenswürdig.
Zugpfeife
(spricht Spanisch)
Oh ja.
Danke.
Verstehen Sie mich?
- No entiendo.
Salut.
Esto es muy bueno.
Mi mujer lo hacia.
Nein, danke, ich brauche das da.
Los doch.
Geh schon.
Hast du einen Augenblick für mich Zeit, Barry?
- Nein.
Bitte komm heraus auf den Gang, ich muss mit dir sprechen.
Das geht hier auch, er versteht kein Wort.
Tag.
Oh, dein Auge sieht schon viel besser aus.
Es geht ihm schlechter.
Senorita, un poco de vino?
- Nein, vielen Dank.
Barry, es ist furchtbar, was alles passiert ist.
Es ist nicht meine schuld, dass wir die Vorstellung absagen mussten.
Das haben wir oft genug besprochen.
Ich kann es nicht ertragen, wenn du nicht mit mir sprichst.
Lass mich bitte alleine.
Danke.
Weshalb können wir uns nicht wieder vertragen?
Weil es mir egal ist.
Ich wusste nicht, dass du so viel Wert darauf legst, in London eine Revue aufzuziehen.
- Das ist es nicht.
Ich werde mich mit Gerald wieder vertragen, aber bitte sei nicht mehr ärgerlich.
Das ist mein Leben.
Schon wenn ich als Kind ein krankes Hündchen mit nach Hause nahm, hat es mich gebissen.
Danke.
Senorita.
- Danke.
Ich verstehe nicht, warum du so böse bist.
Ich habe versucht, dir zu helfen, deinetwegen hab ich aufgehört zu trinken.
Was ist der Dank?
Ich weiß, wie lieb du gewesen ist, deswegen bin ich verzweifelt.
Das war das letzte Mal, dass ich ein gutes Werk getan habe.
Nur weil Angele erzählt, dass du trinkst, weil du in mich verliebt bist, gebe ich mich mit dir ab?
Angele hat dir gesagt, dass ich getrunken habe, weil...
Ich habe zum 1. Mal in meinem Leben deinetwegen die wichtigste Regel meines Lebens gebrochen.
Ich bin in Komplikationen gekommen.
- Ach du Armer.
Und ich hab immer nur an mich gedacht.
Ich wünschte, du bekämst einen Orden von mir.
Für Barry Nichols, für die Opfer, die er gebracht hat.
Ich verzichte auf deinen Orden, mein Auge tut mir weh.
Zugpfeife
(Angele) Wir waren zurück in Paris, aber alles hatte sich geändert.
Am Abend, als wir eröffneten, war Sybil in großartiger Stimmung.
* I tighten his corset when still it shows.
When he wants Brandy-Randy, when he wants Brandy-Randy.
Pray, what do you give him?
A punch in the nose.
We're ladies-in-waiting, in waiting to the King.
As ladies-in-waiting, we're on the spot, because we've got
to give the King
Give him, give him ev'rything. *
Mir war auf einmal schwindelig.
Es ist ja auch warm.
War es sehr schlimm?
- Na ja, es war anders.
Setz dich mal hierhin.
- Ich war ungezogen, nicht wahr?
Ja.
Vielleicht hilft ein kalter Umschlag.
Verschwindet mal einen Augenblick.
Ich möchte mit Sybil sprechen.
Er möchte mich erinnern, dass ich mich mit meinem Magen vorsehen soll.
Bitte, bitte, schimpf nicht mit mir.
Ich schimpfe gar nicht mit dir.
Ich glaube, du gehst jetzt nach Hause.
Vielleicht kann dir dort jemand helfen.
Nein, nur du kannst mir helfen, Liebling, nur du.
Du bist zu lieb zu mir gewesen, zu süß.
- Sybil, ich...
Nein, mach dir um mich keine Sorgen, ich bin bald wieder auf der Höhe.
Ich muss bis morgen früh jemanden gefunden haben, der deine Rolle übernimmt.
Es tut mir furchtbar leid.
Musik
Sybil.
Sybil!
Was ich befürchtet hatte, war passiert.
Die arme Sybil hatte ihren Barry verloren, und jetzt schien ihr das Leben nicht mehr lebenswert zu sein.
Ich fiel in Ohnmacht, und als ich zu mir kam, war sie nicht da.
Ich habe sie nie wieder gesehen.
Die Revue wurde abgebrochen.
Und ich heiratete den einzigen Mann, den ich in meinem Leben geliebt hab,
Pierre Ducros.
Wir hatten ein wunderschönes Leben, bis dieses furchtbare Buch herauskam.
Das ist die Wahrheit.
Das beschließt mein Kreuzverhör.
Raunen
Sir Percy, Herr Outward, da beide Parteien unter Eid einander Widersprechendes ausgesagt haben, und nur eine Aussage wahr sein kann, während die andere Meineid ist, werde ich in Erwägung ziehen, ob ich die Unterlagen dem Staatsanwalt zuleiten soll.
Das Gericht vertagt sich auf morgen.
Stimmengewirr
Geh nicht weg, Gerald.
Du weiß doch, dass diese Person lügt.
Ich brauche eine Auskunft.
Einen Moment.
Bitte lächeln Sie.
Entschuldige, Liebling, du warst wunderbar.
Komm, Pierre, leg deinen Arm um mich, ja?
Das ist genug für jetzt, bitte, meine Herren.
Es dauert nur so lange.
Wie gefällt Ihnen London?
- Danke, sehr hübsch.
Mögen Sie das Klima?
- Ja das mag ich besonders.
Aber jedes Wort hat sie erfunden.
- Jedes Wort.
Ist die Narbe, die ich noch von deinem Freund habe, erfunden?
Oh Gerald, Gerald...
Ich muss dir alles noch mal erklären.
Ich hab dir eine dumme Lüge erzählt, es war töricht von mir.
Bitte gib mir was zu trinken.
- Aus einer Parfümflasche?
Nein, nein, ich möchte gar nichts trinken.
Du wirst doch diesen Unfug nicht glauben, Gerald?
Ich habe immer Kummer mit meinem Hals gehabt.
Es fällt mir nicht schwer, jede Summe für die Verleumdung zu zahlen.
Aber ich gebe keinen Pfennig mehr für unsere Ehe.
Richter warnt:
Wahrheit oder Gefängnis.
Ausführlicher Bericht, geheimnisvoller Zeuge tritt auf.
Barry.
Wie ist Ihr voller Name?
- Barry Nichols.
Als ein Zeuge des Gerichts, sagen Sie den Geschworenen, haben Sie ein Buch von Lady Wren gelesen, mit dem Titel Les Girls?
Ja, ich hab es auf meinem Flug von Kalifornien nach London gelesen.
Das ist schon ein Buch.
Sie arbeiten in Kalifornien?
In Kalifornien, in Washington, in Oregon, ich hab eine ganze Reihe von Eisläden.
Dann haben Sie mit dem Theater nichts mehr zu tun?
Doch, mit einer Fernsehschau.
Sie wird finanziert von der Barry Nichols GmbH.
Herr Nichols, haben Sie Kenntnis von der Aussage, die von Angele Ducros vor Gericht gemacht worden ist?
Die Morgenzeitungen haben kaum etwas anderes gedruckt.
Ich kenne sie beinahe auswendig.
- Schön.
Wenn man diese Darstellungen vergleicht mit der von Kapitel 7 von Les Girls, welche nach Ihrem Wissen ist richtig und wahr?
Das ist sehr schwer zu sagen, Herr Richter.
Schwer?
Weswegen?
Würden Sie mir das erklären?
Es konnten Missverständnisse eintreten.
Dinge sind geschehen, von denen keine von den beiden etwas wissen konnte.
Können Sie sich an diese Dinge erinnern?
Ja, ziemlich genau.
Sie beiden sagten, es war in Paris, es war Frühling und ich hatte diese Revue, Barry Nichols und Les Girls.
Obwohl wir uns in der Weltstadt Paris befanden, war ich ein einsamer Mann.
Um mich herum bewegten sich einige der schönsten Mädchen der Welt.
Aber es berührte mich nicht.
Musik
Habt ihr was an?
- Ja, komm herein.
Ein großartiges Publikum, die Leute sind begeistert.
Es ist ja auch eine reizende Vorstellung.
Geht ihr heute Abend aus?
- Nur Sybil und ich.
Joy will lieber lesen.
Euch würde es auch nicht schaden, wenn ihr zu Hause bleiben und mal ein Buch lesen würdet.
Weil man in diesem Beruf viel Ruhe braucht.
Der liebe Paps vergisst, dass seine Kinderchen zu Frauen erblüht sind.
Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Gute Nacht Mädels.
- Gute Nacht Joy.
Ich könnte dich beneiden.
- Warum?
Weil du so selbstzufrieden bist, du kannst ohne Freunde existieren.
Du brauchst keine Gesellschaft, Männer sind dir gleichgültig.
Du bist etwas ganz Besonderes.
Das hört sich so an, als ob ich ein Mauerblümchen wäre.
Ich hab Gesellschaft gern und ich mag auch Männer.
Nur leider sind die meisten Männer, mit dem, was man Gesellschaft nennt, nicht zufrieden.
Ich weiß, wie du darüber denkst.
Ich bin heute Abend einsam.
Ich dachte, dass wir vielleicht zusammen ausgehen könnten.
Du fängst schon wieder an.
Ich bin müde, ich hab es dir doch gestern Abend schon erklärt.
Ach, ich wollte, du wärst nicht so bescheiden, dann wüsstest du, dass ein Mann sich wünschen kann, bei dir zu sein.
Weil du so bist, wie du bist.
Wegen deines Geistes und wegen...
- Das hast du schon gestern gesagt.
Musik
Na, wie hab ich mich benommen?
Du warst ein perfekter kleiner Ritter.
Ich werde es keinem erzählen.
Danke, gute Nacht.
- Ich komm mit rauf.
Ich habe gesagt, gute Nacht.
- Ich bins ja gewohnt.
Ich hab dir gesagt, ich kann dir nichts zum Essen anbieten, alles, was ich habe, sind Mohrrüben und etwas Milch.
Hast du Salz übrig?
- Wofür?
Ich hab mein Essen mitgebracht.
- Och, Barry.
Ich möchte über etwas mit dir sprechen.
Es ist sehr wichtig, ganz im Ernst.
Hoffentlich.
Musik
Irgendwo muss ein Gasrohr locker sein, eines Tages werden wir noch alle in die Luft fliegen.
Nun setz dich einen Augenblick her, bitte, Joy.
Also gut, worüber möchtest du sprechen?
Bücher, Gemüse, Blumenkohl, Shakespeare, Tolstoi, mir ist es egal.
Joy, ich bin für eine freundschaftliche Unterhaltung hier, und du benimmst dich wie ein Staatsanwalt.
Ich hab dir gesagt, ich bin müde.
- Joy.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich dir sagen würde, dass ich dich wahnsinnig liebe.
Mhm.
Nein.
Wenn mich ein Mann liebt, würde er mehr zu sagen haben als das.
Was soll ein Mann mehr sagen können, als...
Du meinst heiraten?
Ja, ich bin nun mal ein altmodisches Mädchen.
Ja...
Das ist das, was ich an dir liebe.
Nur ich meine, heiraten, das...
Das ist ein sehr ernster Schritt.
Ich hab darüber nachgedacht, denn ich...
Aber, Joy, wenn du das willst, wieso eigentlich nicht.
Ich bin ganz dafür, ich bin wirklich dafür.
Glaub es mir, Liebling.
- Wirklich, Barry?
Können wir es nicht sofort machen?
Wir verloben uns.
Ich nehme an, du bist für eine lange Verlobungszeit.
Ja, damit man sich kennenlernt, so gut wie möglich.
Und damit man sicher ist.
Weißt du, was ich meine?
- Ja, ich glaube.
Ich will es mir bequemer machen, ja?
Musik
Joy, was ist in der grünen Flasche?
- Sauerkrautsaft.
Ausgezeichnet.
Musik
Joy, was machst du?
- Ich zieh mir was anderes an.
Musik
Nur einen Moment, ich bin sofort bei dir.
Musik
(stöhnt)
Ach.
Es gibt nichts Besseres für Tänzerinnenfüße.
Also, wir sprachen gerade über unsere Verlobung.
Richtig, darüber sprachen wir.
Würde es dir etwas ausmachen, mir heißes Wasser dazuzugießen, Liebster?
Nein, natürlich nicht.
Man hält es nicht für möglich, wie so ein Durchschnittsmädel nach gar nichts aussieht, ohne einen Haufen Schminke, komplizierte Frisuren, attraktive Kleider.
Aber du...
Bei dir ist es was anderes.
Besonders bei dieser Beleuchtung.
Du hast etwas Unwahrscheinliches, ein Leuchten.
Ähnlich wie ein wundervolles impressionistisches Gemälde.
Ein Gemälde, das eine ausgetrocknete alte Mohrrübe darstellt.
Eines Tages wird hier oben ein Mord passieren und er wird nicht sehr geheimnisvoll sein.
(stöhnt)
Klopfen
Herein?
Diesmal haben Sie Hilfe mitgebracht, wenn Sie Schwierigkeiten machen wollen...
Nein, wir haben genug Schwierigkeiten.
Wir wollten Sie bitten, uns zu helfen.
Oh.
Warum sagen Sie das nicht vorher?
Trinken Sie etwas.
Oh, verbindlichsten Dank.
Worum gehts denn?
Monsieur Nichols, Angele glaubt, dass sie mich über ihre Karriere getäuscht hat.
Wir sind uns darüber klargeworden, dass unser einziger Rivale das Theater ist.
Was kann ich tun?
Sie können die beiden Mädchen entlassen.
Ich soll 2 von meinen besten Girls entlassen?
Sie machen sie glücklicher damit.
Übrigens könnten Sie versprechen, sich um sie zu kümmern, auch wenn sie nicht mehr tanzen können.
Es tut mir leid, meine Herren.
Aber ich habe sehr viel Arbeit in diese Revue gesteckt.
So dringend brauchen Sie Sybil und Angele nicht, sie kommen doch mit Joy wunderbar allein aus.
Wissen Sie, was für einen schmutzigen Trick Sie von mir verlangen?
Unverzeihlich, aber waren Sie jemals verliebt?
Ob ich jemals verliebt...
Dieser Eisberg, ich...
Ich gehe noch mal zugrunde an ihr.
Ich hab immer noch das Theater, es gehört Ihnen, wenn Sie wollen.
Joy würde es gefallen, im Programm das wichtigste Girl zu sein.
Würden Sie die beiden unter dieser Bedingung entlassen?
Oh, nein, das ist zu grausam.
Es ist...
- Haben Sie einen Plan?
Habe ich einen Plan?
Ja.
Aber der ist noch viel raffinierter.
Abgemacht.
Ich gebe Ihnen Les Girls.
Alle, bis auf eine.
Tag Barry.
Tag Joy.
Ich weiß nicht, warum du immer ein Gesicht machen musst wie ein verwöhnter 12-jähriger Junge.
Barry, was ist denn?
Es ist nichts, lass nur.
Qu'est-ce que vous-avez?
- Ce n'est rien du tout.
Ich helf dir.
Nein, nein, lass nur, wir sehen uns im Theater.
Musik
Motorradgeräusche
Musik
* I'm flipped for a chick that I just can't forget.
It depends she's a blonde, I like jet-brunette.
Oh, why am I so gone about that gal?
Her figure is a poem when she starts to dance.
But not for anybody seeking plane romance.
Oh, why am I so gone about that gal?
I take a rap and then I watch, you know real nice
I even put on a suit.
But when I try to kiss her, then what do I get?
What do you get?
An eye so bloated.
Everytime she's near me I begin to ache.
Especially if she fells me when I'm on the make.
Oh, why am I so gone about that gal?
*
Musik
Motorradgeräusche
Musik
Barry.
Joy, besorg mir bitte ein Glas Wasser.
Was hast du denn?
Hol mir ein Glas Wasser, dann ist es wieder vorbei.
Hier, trink schnell.
- Danke.
Bist du krank?
Ich möchte nicht darüber sprechen, zieh dich um.
Du bist so merkwürdig, du machst mir Angst.
Ach, Kind, das wäre das Letzte, was ich tun würde.
Jetzt zieh dich um.
- Gut.
Ich hätte aufhören sollen zu tanzen, als das zum 1. Mal passiert ist.
Was ist schon mal passiert?
Damit will ich dich nicht belasten.
Barry, warst du bei einem Arzt?
- Bei Dutzenden.
Was haben Sie gesagt?
- Alle dasselbe.
Oh, Barry.
Mach dir keine Sorgen.
Ich sorg mich genug für alle.
Es ist eine ziemlich Ironie des Schicksals für jemanden, der das Tanzen so liebt wie ich.
Barry, ist es dein Herz?
Ich möchte nicht darüber sprechen.
Wenn du es gewusst hast, warum hast du nicht aufgehört zu tanzen?
Tanzen ist mein Leben.
Komm nicht auf die Idee, ich mache nur weiter, weil ich nicht möchte, dass ihr Mädels eure Arbeit verliert.
Das wäre grauenhaft für euch, ich fände es schrecklich.
Ich bin ja kein Unmensch.
Es ist dein Herz, nicht?
Du musst mir versprechen, dass du es den beiden anderen nicht erzählst.
Schwöre, dass du es Ihnen nicht erzählst.
Oh, Barry ich schwöre es.
Wenn du möchtest, dass niemand etwas davon erfährt, dann werde ich mit keinem Menschen darüber reden.
Ich schwöre es.
Das Schlimmste dabei ist, dass er jeden Abend gearbeitet hat.
Gegen die Anweisung des Arztes.
- Furchtbar.
Ich bin überzeugt, nur damit wir nicht auf der Straße sitzen.
Hat er gesagt, was es ist?
Das Herz.
Aber er will es nicht zugeben.
Ich hab mich gewundert, warum er aufgehört hat zu trinken.
Ja, und er war so ruhig in letzter Zeit.
Und seine Hände, Joy, hast du es gesehen?
Sie haben gezittert.
Armer, lieber Barry.
Keine Zwiebel.
Es gibt nicht viele Männer, die das tun würden.
Seine Augen hättet ihr sehen sollen.
Schrecklich, wie der Schmerz sich in ihnen spiegelt.
Wir dürfen nicht zusehen, wie er sich für uns umbringt.
Er muss glauben, dass er etwas hat, wofür es sich zu leben lohnt.
Das darfst du nicht sagen, Sybil.
Ich fühle mich so schuldig.
Gut, ich weiß, was ich machen werde.
Sonnabend werde ich kündigen.
Sonnabend.
Dann will ich auch nicht, dass er sich für mich opfert.
Ich bin stolz auf euch.
Ich bin stolz auf euch.
Oh, Barry.
Er war so glücklich mit dir.
Passt auf.
Morgen Abend sind wir ein Jahr zusammen.
Wir machen eine Feier für ihn und werden es ihm sagen.
Aber dann muss es eine lustige und glückliche Feier sein.
- Ja.
Die letzte, die wir zusammen erleben.
Ihr müsst schwören, ihm nicht den Grund zu sagen.
Oh selbstverständlich, Joy.
Herzlichen Glückwunsch.
Es steht ja gar nicht Barry Nichols darauf.
Oh Barry, du bist schrecklich.
Aber wir lieben dich trotzdem.
Das war ein wundervolles Jahr.
- Danke.
Nun?
Muss ich es dir sagen?
Kommt, jetzt trinken wir Champagner.
- Ja.
Champagner.
Kein Mann kann jemals 3 bessere Kinder haben.
Habt ihr gehört?
Und jetzt ein Trinkspruch.
Auf uns.
Danke.
Hier, Joy.
Das bedeutet Glück, viel Glück.
Auf das nächste Jahr.
Auf das nächste Jahr.
Viele, viele Jahre für dich, Barry.
- Viele.
Les Girls.
Meine Girls.
Wie schön, ich bin betrunken.
Bonjour Angele.
Nein, das ist genug.
Du bist doch gar nicht so, du bürgerliche Französin.
Joy, Joy, sei nicht scheu, halte dein Glas hoch.
Nur damit halte ich mich noch aufrecht.
Nur damit hält die kleine, süße Joy mich noch aufrecht.
Sybil, Sybil, die säuft nur in der Stille.
Alles, was Sybil will, ist ihr liebes Bettchen.
Du gehst jetzt.
Oh, du schmeißt mich raus.
Du musst gehen, Barry.
Angele.
Bevor du gehst, wollen Sybil und ich noch etwas besprechen.
Du wirst uns hassen, Barry.
Unmöglich, Sybilchen.
Die Wahrheit ist, wir bleiben nicht mehr beim Theater.
Soll das ein Witz sein?
Wir haben uns einfach verändert.
Wir haben keinen Spaß mehr daran.
Tänzerinnen, die alt werden, haben es nicht leicht, das weißt du.
Natürlich habt ihr recht.
Ihr habt recht.
Aber ich würde die Revue aufgeben, wenn ihr weggeht.
Oh nein, Barry, dann kommen wir uns wie Deserteure vor.
Möchtest du auch gehen, Joy?
Ja, wenn Sybil und Angele weg wollen, dann muss ich auch gehen.
Bitte.
Wenn ihr das wollt, dann will ich euch nicht im Wege stehen.
Oh, Barry, du bist so lieb zu uns.
So verständnisvoll.
So süß.
Kannst du uns verzeihen?
Ich verzeih euch.
- Wir wollen jetzt gehen, Barry.
Du bist einfach zu süß.
So lieb.
Das habt ihr ihm alles schon mal erzählt.
Komm jetzt, Barry, wir gehen.
Wir lieben dich, Barry.
Du kannst zu deinem Gerald gehen, bei mir ist es viel schlimmer.
Pierre ist so kalt zu mir.
Mein Gerald?
Ich habe ihn heute Morgen angerufen, er wusste nicht mal meinen Namen.
Ich bin schon wieder so deprimiert.
Joy, du hast ihnen nichts darüber gesagt, nicht wahr?
Aber Barry, ich habe es dir doch geschworen.
Entschuldige bitte, es tut mir leid, Joy.
Man wird so misstrauisch mit der Zeit.
Man kann nicht mehr dagegen an.
Barry, du musst dich jetzt ein bisschen ausruhen, Liebster.
Joy, ich weiß, das sollte ich nicht fragen, aber...
Ist es aufdringlich, wenn ich dich bitte, mich nach Hause zu bringen?
Ein bisschen zu viel, das alles.
Ich bring dich ja so gern.
Möchtest du dich stützen auf mich?
Nein, nein.
Ich kann auf meinen eigenen 2 Beinen gehen.
Musik
Wir sind da.
Oh, Barry.
All diese Bilder von mir.
Ja, du warst immer bei mir.
Ich bin gerührt.
Nicht doch, Barry, bitte lass mich das machen.
Danke.
Darf ich dir deinen Hausmantel holen?
Hier drin?
Oh.
Bitte nicht, ich möchte dir nicht zur Last fallen.
Du bist so lieb zu mir.
Du musst jetzt schlafen, Barry.
Gute Nacht.
Ah, ah.
- Barry.
Oh, Gute Nacht, Barry.
Geh nicht, bleib noch eine Minute.
Gut, noch eine Minute.
Woher hast du dieses Kleid?
Ich habs für deine Feier gekauft.
Das finde ich aber reizend.
Ich wollte doch besonders nett für dich aussehen.
Es ist wundervoll, wunderschön, ist es Seide?
Nein, Peau d'ange.
Peau d'ange.
Engelshaut.
Es fühlt sich auch genau so an.
- Tatsächlich?
Es hat ein Vermögen gekostet.
Am Rücken hats nicht viel.
Bei solch einem Kleid bezahlt man für das, was sie weglassen.
Nein, Barry, wir dürfen nicht.
Du darfst dich nicht aufregen.
Ein bisschen Aufregung kann mir bestimmt nicht schaden.
Hast du eine Aufwartung?
- Ist doch egal.
Vergiss nicht, was der Arzt gesagt hat.
Er hat gesagt, ich soll nicht tanzen und ich werde nicht tanzen.
Du darfst dich nicht anstrengen.
- Dann steh endlich still.
Lass mich nicht so um den Tisch rumrennen.
Barry, wenn du dich nicht hinsetzt und dich beruhigst, gehe ich.
Gut, aber lass mich wenigstens sterben, wenn ich will.
So, das ist besser.
Du weißt nicht, was gut für dich ist.
Ich weiß, was gut für mich ist.
Du weißt nicht, was gut für mich ist.
Möchtest du ein Glas Wasser?
Warum, willst du deine Füße baden?
Bitte sei nicht bös mit mir, ich muss deinetwegen so streng sein.
Joy, ich muss dir etwas beichten.
Schwöre es nicht weiterzusagen.
Hab ich nicht bewiesen, dass ich verschwiegen bin?
Pass auf, es ist alles in bester Ordnung mit mir, ich habe nur Theater gespielt.
Du bist überhaupt nicht krank?
Das mit dem Herzen hast du erfunden?
Was ist denn, Joy, dass ich nicht sterbe, tut dir leid?
Ich habe es nur für Pierre und Gerald getan und für die Mädels und für uns.
Und du hast mich schwören lassen, dass ich schweige und hast gewusst, dass ich es sage.
Das ist der gemeinste Trick...
- Wo ist denn dein Humor?
Du schmutziger Schwindler.
- Bitte denk an mein Herz.
Dein Herz, ha, dein Herz.
- Du bist eine Dame.
Ach was.
Wenn ich daran denke, was ich dafür bezahlt habe, für dieses idiotische Kleid.
Bitte, Joy, denk daran...
Joy, Joy.
Joy, warte bitte.
Joy, Joy.
Ich will dir sagen, dass ich dich liebe.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Joy, ich liebe dich.
Ich liebe dich.
Joy, ich liebe dich, hast du das verstanden?
Jeder in Paris kann Sie hören, gehen Sie nach Hause.
Joy, ich muss dich sprechen.
Ich will mich entschuldigen.
Ich bleibe die ganze Nacht hier, bis du mir antwortest.
Ich schreie die ganze Nacht.
Ich liebe dich.
Gehen Sie rauf, sagen Sie es ihr leise.
Lassen Sie anständige Menschen schlafen.
Joy.
Joy, bitte.
Joy.
Joy.
Joy!
Angele.
(hustet)
Sybil.
Und das war passiert, beide Mädels hatten eine Gasvergiftung und lagen auf dem Boden.
Beide haben Sie gesagt?
Beide.
Wir haben Sie ins Krankenhaus gebracht, und sie haben sich erholt.
Das war das Ende von Les Girls.
Wenn ich Sie richtig verstehe, wollen Sie andeuten, beide Damen hätten einen Selbstmordversuch gemacht?
Nein, Mylord, einen Selbstmordversuch gemacht hat keine.
Keine?
Na klar, nein, keine.
Es war ein kleines Unglück.
Das Gasrohr, das den Kocher mit dem Zähler verband, ging immer ab.
Als die Mädels zu sich kamen, sahen sie sich nie wieder.
So dachte jede, die andere hätte den Gashahn aufgedreht.
Und das ist die Wahrheit?
Euer Lordschaft, ich bin unter Eid.
Danke, Herr Nichols, das wäre alles.
In Anbetracht dessen, was wir soeben gehört haben, könnten die Parteien ihre Ansichten überprüfen.
Madame Ducros ist vor Gericht gegangen, um Ihren Ruf zu schützen.
Ich könnte mir vorstellen, dass mein Kollege damit einverstanden ist, wenn ich die Verleumdungsklage zurückziehe.
Die Verteidigung hat keine Einwände, Mylord.
Meine Herrn Geschworenen, es scheint so, als ob Sie sich nicht länger mit diesem Fall zu befassen brauchten.
Sie können sich zurückziehen.
Oh, was für ein ekelhafter Trick.
Aber Liebling, ich liebte dich, ich wollte dich heiraten.
Bitte sprich nicht mit mir, du hast meine Karriere ruiniert.
Ich liebe dich, kleiner Engel, ich werde nie wieder etwas hinter deinem Rücken tun.
Sybil, nicht.
- Ach.
Nicht, Angele, wir werden verklagt.
Nein, nicht.
Oh.
Angele.
- Sybil.
- Liebling.
Ich war zu dumm.
- Ich war zu dumm.
Nein, ich hasse mich, Angele.
Oh meine arme Miezekatze.
Ich bin ja so froh.
Ich freu mich, dich wiederzusehen.
Ich hab hinten im Gerichtssaal gesessen, du warst sehr gut.
Danke, Frau Nichols.
Ich habe nur das getan, was jeder in einem Gerichtssaal tun sollte.
Ich habe die Wahrheit gesagt.
Glaubst du das nicht?
Wir sind gekommen, um die beiden Ehen zu retten, unsere war in Ordnung.
Was bedeutet war?
Sybil und Angele können ihre Geschichten nicht vollkommen erfunden haben, etwas Wahres muss dran sein.
Muss das schon wieder losgehen.
Copyright WDR 2013
Guten Abend!
Und vielen Dank, dass Sie so pünktlich sind.
Ich verabscheue es nämlich, warten zu müssen.
Hier habe ich eine kleine Sammlung von Geschenken, die Sie interessieren könnte.
Die Auswahl reicht von herkömmlich bis selten.
Hier habe ich den beliebten Revolver.
Damit kann man sich wunderbar einen Namen in einer fremden Stadt machen.
Genauso hilfreich ist er bei der Beseitigung unerwünschter oder unansehnlicher Menschen.
Hier sehen Sie einen Behälter mit Giftpilzen.
Das ist für diejenigen, die behaupten, Giftpilze zu erkennen, wenn sie sie sehen.
Kommen wir nun zu einer Waffe, die zwar primitiv aber effektiv ist.
Sie ist garantiert zu 59 Prozent schmerzfrei.
Sehen Sie, zwei Menschen werden gebraucht, damit sie funktioniert.
Die Person am unteren Ende fühlt nichts.
Und für die Hausfrau, die das Porzellan zweckentfremden möchte, habe ich hier einen sehr schönen Gegenstand.
Ein explodierendes Sahnekännchen.
Hier steht: "Möge Gott unser Heim beschützen."
Ob in unserer heutigen Sendung die ein oder andere Waffe zum Einsatz kommen wird, werde ich Ihnen nicht verraten.
Das müssen Sie schon selbst herausfinden.
Ich dachte, ich könnte es Ihnen anhand eines stumpfen Instruments zeigen.
Aber natürlich, was könnte schon stumpfer sein als folgendes...
DIE GANZ ZARTE
- Darüber haben wir doch schon geredet.
- Aber warum denn nicht?
- Wirst du es für nun tun?
- Ich kann es nicht tun, Janice.
- Warum nicht, Stan?
- Es wäre nicht richtig.
Bitte, Stan, du hast versprochen, dass du alles für mich tun würdest.
- 2 Limonaden, 59 Cent.
- Meine können Sie wieder mitnehmen, ich habe keine bestellt.
Du bekommst aber nur Limonade.
Ausschank von Alkohol an Jugendliche unter 21 ist verboten.
- Ich verstehe.
Aber wissen Sie, ich bin schon über 21.
- Janice!
- Hier gefällt es mir nicht.
- Dann komm.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Wir gehören hier nicht hin.
Und wo gehören wir hin?
In den Kindergarten?
Sind wir für alles zu jung?
Stan, bring mich fort von hier.
Weg von Tante Mae und ihrem schrecklichen Haus.
Ich ertrage das nicht mehr.
Ich kann nicht mehr.
Hör mit dem Gejammer auf, Janice.
Du machst es dir nur selbst schwer.
So schlimm ist deine Tante gar nicht.
Ihr Haus ist vielleicht etwas altmodisch, aber du wirst doch nicht immer da leben.
Kannst du nicht warten, bis ich einen Job gefunden habe?
Ich kann nicht warten.
Außerdem würde sich mit dir auch nichts ändern.
- Du willst nicht leben, du willst nur warten.
- Hör auf, Janice!
Ich bin erst 18!
Das stimmt wohl.
Und wenn ich es mir recht überlege, bist du viel zu jung für mich.
- Tanz mit mir, Stan!
- Ich bin zu jung für dich.
Dann suche ich mir eben jemanden, der es nicht ist.
Janice.
Liebling, lass uns gehen.
Janice!
Janice, komm jetzt!
Ich finde, die junge Dame hat einen Applaus verdient!
Bitte, lass uns gehen!
Hallo!
Du tanzt wirklich gut.
Ich muss das wissen, ich bin schon viel herumgekommen.
- Ich auch.
- Ich meine es ernst!
Wir gehen jetzt nach Hause!
- Fass mich nicht an, ich mag das nicht!
- Ich mag viele Sachen nicht!
- Der geht mir auf die Nerven.
Wie heißt du?
Ich bin Janice.
- Tex.
Ja, gerne.
Ich kann es ja mal versuchen.
Eigentlich darf ich nicht rauchen.
Du bist hübsch und ehrlich.
So eine Kombination gibt es sehr selten.
Zu Fremden kann man leicht ehrlich sein.
Vielleicht solltest du wirklich gehen, damit du nicht in Schwierigkeiten kommst.
Aber vielleicht möchte ich das ja.
Du kommst nicht aus der Gegend, oder?
Nein.
Ich habe eigentlich kein festes Zuhause.
Ich bin mal hier und mal dort.
Ich tue immer das, was mir gefällt, so wie jetzt.
Hört sich gut an.
Nimm mich mit.
Was?
Tut mir leid, meine Süße, aber das mache ich nicht.
Ich lebe bei meiner schrecklichen Tante und das macht mich verrückt.
Ich verlange nicht, dass du für mich sorgst.
Du sollst nur so lange bei mir bleiben, bis ich meinen eigenen Weg gefunden habe.
Ich glaube, den findest du auch ohne mich.
Ich werde jetzt lieber gehen.
- Hast du etwa Angst vor mir?
- Ja, das habe ich.
- Mach's gut.
- Bleib hier!
Ich werde gehen.
- Stan wartet sowieso draußen auf mich.
- Wirklich?
- Er wartet immer.
Das gefällt dir, oder?
Wenn jemand auf dich wartet.
Es würde mir gefallen, wenn du es bist.
Mach's gut, Fremder!
Es riecht noch immer nach Essen.
Janice?
Es tut mir leid, dass ich dir den Abend verdorben habe.
Es tut mir leid.
Gute Nacht, Janice.
Willst du mich denn gar nicht küssen?
Wir dürfen Tante Mae nicht aufwecken!
Hast du das mit dem Küssen ernst gemeint?
Natürlich.
Ich werde gerne geküsst.
- Ich verstehe dich nicht, aber ich liebe dich.
- Bring mich weg!
Bitte!
Wenn du es nicht tust, dann finde ich jemand anders.
Ich halte es nicht mehr aus!
Reg dich nicht auf.
Alles wird gut.
Janice?
Bist du das?
Du musst jetzt gehen.
Tante Mae regt sich sonst wieder auf.
Sie darf niemals erfahren, wo wir heute waren.
Wenn ich dabei bin, hat sie doch nichts dagegen.
Sie vertraut mir.
- Sie ist gar nicht so schlimm.
- Das weiß ich wohl besser als du.
Janice!
Ich komme sofort, Tante Mae!
Halte durch, Liebling.
Alles wird gut.
Ich dachte, du würdest schon schlafen.
Aber du warst ja noch nicht mal im Bett.
Irgendwie freut mich das.
Ich hatte einen wundervollen Abend.
Ich will dir alles erzählen.
- Wo warst du?
- Das weißt du doch.
Ich war mit Stan zusammen.
Du magst ihn doch.
Wir sind mit ein paar Freunden zum See gefahren.
Dort war es so bezaubernd.
Danach waren wir noch bei Mr. Pearson Limonade trinken.
Ich habe natürlich zwei getrunken.
Gott sei dank sieht man nichts.
Du lügst!
Du warst im "Wooly Bear" und Limonade hast du sicher nicht getrunken.
- Woher weißt du das?
- Mr. Pearson hat mich angerufen.
Er wollte dir etwas für mich mitgeben, aber er hat dich den ganzen Abend nicht gesehen.
Das beweist noch lange nicht, dass ich im "Wooly Bear" gewesen bin, oder?
Nein.
Aber ich habe dort angerufen.
Warum tust du so etwas?
Warum lügst du?
Manchmal ist es einfach bequemer.
Wie kannst du so etwas nur sagen, du solltest dich schämen.
Wenn ich dir die Wahrheit sage, passt es dir doch auch nicht.
- Was willst du von mir?
- Dass du etwas netter bist.
- Nett?
- Das ist doch lächerlich.
- Janice, werde bitte nicht frech.
Ich bin doch bloß ehrlich.
Außerdem verstehe ich gar nicht, weshalb du so verärgert bist.
Ich habe doch nichts angestellt.
Ich wollte nur etwas Spaß haben.
Und Stan war auch bei mir.
Wieso bist du nie wütend auf ihn?
Stan liebt dich.
Und wenn man jemanden liebt, dann tut man oft etwas Falsches.
Du hast ihn um den Finger gewickelt.
Das versuchst du bei jedem, sogar bei mir!
Aber ich falle nicht darauf rein.
Du bist die Tochter meiner Schwester.
- Und ich habe die Verantwortung für dich.
- Ja, ja, ich weiß.
Ich kann dich nicht verstehen.
Ich habe es versucht.
Das habe ich wirklich.
Du willst immer das haben, was du nicht haben kannst.
Ich hatte einmal alles, was ich wollte.
Alles war schön und hell um mich herum.
Es war kein altes Haus wie dieses hier.
- Ich will dorthin zurück, wo ich hingehöre!
- Janice.
Janice, du gehörst hierher.
Das andere Haus gehörte euch nicht.
Deine Eltern waren bloß Angestellte.
Sie wohnten im Gartenhaus, wo du geboren wurdest.
Die Frau, von der du schwärmst, war nicht deine Mutter.
Sie war die Eigentümerin des Hauses.
Aber das weißt du doch.
Wieso machst du dir denn selbst etwas vor?
Ich erinnere mich noch an eine wundervolle Feier.
Mit Blumen, Silberbesteck und Kerzen.
Ich war auch eingeladen, ich war der Mittelpunkt.
Was ist bloß passiert?
Warum musste alles anders kommen?
Ich weiß, dass sie mich haben wollten!
Es ist deine Schuld!
Du hast mich von ihnen weggenommen!
Janice!
Was soll das?
Was redest du da für einen Unsinn?
Steh jetzt endlich auf!
Du machst mich krank!
Janice!
Janice, du bleibst hier!
Bleib sofort stehen!
Dürfte ich erfahren, wo du hingehen wolltest?
Sag die Wahrheit.
Zurück in den "Wooly Bear", wenn du es unbedingt wissen willst.
Das wirst du nicht.
Weder heute noch sonst irgendwann!
Ich habe versucht, dich zu lieben.
Und sicher habe auch ich Fehler gemacht.
aber ich werde trotzdem versuchen, einen vernünftigen Menschen aus die zu machen, ob's dir nun gefällt oder nicht!
Das brauchst du nicht.
Lass mich gehen.
Irgendwohin!
- Nur weg von hier.
Bitte.
- Eines Tages kannst du hingehen, wo du willst, aber jetzt gehst du ins Bett!
- Nein!
Warum kannst du mich nicht in Ruhe lassen?
Lass mich einfach in Ruhe!
- Diesmal hast du auf mich gewartet.
- Vielleicht.
Das freut mich.
- Das freut mich sogar sehr.
- Ich glaube, ich freue mich auch.
Ist es nicht schon ein bisschen zu spät für dich, Janice?
Hallo, Matt.
Ich wollte noch eine Limonade trinken, deswegen bin ich hier.
Ich wette, die hat deine Tante Mae auch im Kühlschrank.
Geh nach Hause!
Gute Nacht!
Ich werde später nachsehen, ob du gut angekommen bist.
Ein verdammt hübsches Mädchen.
Aber auch verdammt jung.
Sind Sie auf der Durchreise?
Dann sollten Sie vielleicht gleich weiterfahren.
- Und jetzt habe ich auf dich gewartet.
- Das hättest du nicht tun sollen.
Gefalle ich dir nicht?
Doch.
- Da wären wir.
- Tex, nimm mich mit in die nächste Stadt.
- Sieh mal...
- Ich werde keine Schwierigkeiten machen.
Soll das ein Witz sein?
Gib dem alten Tex einen Abschiedskuss.
Es war wirklich sehr nett von dir, mich nach Hause zu begleiten.
Ich weiß das zu schätzen.
Es war sehr schön mit dir.
Aber ich kann dich leider nicht hereinbitten, Tante Mae würde ausflippen.
Sie geht immer sehr früh ins Bett.
Das verstehst du doch, oder?
Könnte ich nicht nur ganz kurz mit reinkommen?
Das wäre wirklich schön, aber es geht nicht.
Tante Mae wird es nicht merken.
Wir werden ganz leise sein.
Also gut, aber nur wenn du versprichst, keinen Lärm zu machen.
- Sie schläft wahrscheinlich schon.
Sei ganz leise.
- Ich kann nichts sehen.
Folge mir, aber sei leise.
Da rein.
Ich finde es schöner, wenn das Licht aus ist.
Du brauchst hier nicht flüstern, meine Tante kann uns nicht hören.
Und außerdem würde sie dir sowieso nichts tun.
Deine Tante scheint ein seltsamer Mensch zu sein.
Ich werde dir sagen, was mit ihr ist.
Sie ist ein guter Mensch.
Sie ist so nett, dass es dich in den Wahnsinn treibt.
Ich kenne solche Menschen.
Erst lächeln sie dir freundlich ins Gesicht, doch sobald du dich umdrehst, hast du ein Messer im Rücken.
So bin ich nicht.
- Ich weiß nicht, wie du bist.
Du bist seltsam
- Du auch.
- Vielleicht mag ich dich deswegen.
- Ja, vielleicht.
Das ist ein wirklich schönes Haus.
Wieso willst du hier weg?
- Würdest du gerne für immer hier leben?
- Nein, nirgendwo.
- Ich bin lieber unabhängig.
- Hattest du auch eine nette Familie, die dir Messer in den Rücken bohrte?
Ja, und sie waren nicht gerade freundlich dabei.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Bleib hier, Tex!
Bleib sofort stehen!
- Wie redest du denn mit mir?
- Knie nieder, damit ich dich ansehen kann.
- Verlangst du das auch von Stan?
- Wer ist schon Stan?
Ich mag dich viel mehr.
- Hör zu, ich mag keine Spielchen!
- Ich mag dich wirklich, Tex.
Ich werde uns etwas zu trinken holen.
Du wartest hier.
- Ich habe doch gesagt, du sollst warten!
- Ich wollte dir nur helfen.
- Was hast du denn?
- Du wolltest gehen.
Das weiß ich ganz genau!
- Aber du darfst nicht gehen.
- Das ist immer noch ein freies Land!
Und was ist, wenn der Polizist vorbeikommt, um nach mir zu sehen?
Was ist, wenn du gerade das Haus verlässt?
Was soll dann sein?
Deine Tante ist doch hier, das wird ihn beruhigen.
Ja, du hast Recht.
Aber...
Außerdem hast du noch nichts getrunken.
Und du bist wirklich noch ein Kind.
Hilfe!
Hilfe!
Es war so schrecklich!
Was ist passiert?
Wer hat dir das angetan?
- Er ist im Haus.
Er wollte mich umbringen!
- Warte hier.
- Hören Sie, ich kann das erklären.
- Geh da rein.
Was ist passiert?
Wie ist es passiert?
Bleib da stehen.
Was war hier los?
- Er ist mir nach Hause gefolgt.
Ich hätte auf meine Tante hören sollen.
- Sie lügt.
- Er wollte nicht gehen.
Ich hatte Angst, dass er Tante Mae aufweckt.
- Oh nein!
Ich habe ihm ein Glas Milch gegeben.
Und dann...
- Er wollte mich küssen...
- Das stimmt nicht.
- Es war schrecklich.
- Ich habe ihn geschlagen und geschrien.
- Nein!
- Dann kam Tante Mae...
- Officer, das stimmt nicht!
- Sei still!
Janice, sprich weiter.
Er hat sie umgebracht.
Ich habe sie nicht umgebracht!
Das müssen Sie mir glauben!
Hören Sie mir doch zu!
Sie hat das alles geplant, sie ist verrückt!
Hier ist Matt.
Ich brauche etwas Verstärkung.
Ich habe hier einen Mörder.
Du kleines...
Wieso tust du das?
- Janice?
- Liebling!
Gott sei Dank, du bist hier!
Ich bin etwas umhergelaufen.
Ich wusste nicht, was ich tun soll.
Ich bin zurückgekommen, um dir zu sagen, dass ich es mir anders überlegt habe.
Ich wollte dich hier wegbringen, aber du warst nicht mehr hier.
Du bist zurückgegangen, um ihn zu holen.
Sie lag immer noch da, wo du sie zurückgelassen hast.
Ich wollte sie nicht umbringen.
Aber sie wollte mich nicht in Ruhe lassen.
Ich hätte ihr geglaubt.
Schließlich kann nicht jeder, der seine Tante niederknüppelt, böse sein.
Während ich kurz weg bin, zeige ich Ihnen eine weitere tödliche Waffe.
Wenn man sie in großen Mengen benutzt, langweilt sie Menschen zu Tode.
Bei einer so geringen Dosis wie eben, kann nichts passieren.
Außerdem hat eine einminütige Werbung noch niemandem geschadet.
In der nächsten Woche haben wir eine neue Folge für Sie.
Ich hoffe, Sie schalten wieder ein.
Gute Nacht!
EIN KÖNIG IN NEW YORK
Zu den lästigen Dingen des modernen Alltags gehören Revolutionen.
Wir wollen Shahdovs Kopf!
Wo ist er?
Er ist weg!
Schnell, zum Tresorraum!
Verräter!
Dieb!
Er hat alles mitgenommen.
Ein paar Worte an das amerikanische Volk?
Einen Moment bitte!
- Wer sind Sie?
- Des Königs Botschafter.
Zum Glück sind Sie unversehrt.
Die haben wir schön reingelegt!
Los, Leute, weitergehen!
- Sind meine Wertpapiere sicher?
- Die hat Voudel.
Als Premier stand ihm das zu.
Diesem Schurken traue ich nicht...
Ah, da ist er ja!
Eure Majestät!
- Wo sind meine Papiere?
- Sicher deponiert.
In meinem Namen?
Später, Majestät.
Erst müssen wir die Presse loswerden.
Hier entlang bitte.
Bitte recht freundlich!
Eines hierher!
- Hier noch eines!
- Auch mal ernst!
Bitte keine weiteren Fotos!
König Shahdov hat eine blutige Revolution hinter sich.
Machen Sie es daher so kurz wie möglich.
Ihre Fragen bitte.
Die Piepen haben Sie also abgestaubt?
Falls Sie den Eigentum der Regierung ansprechen,
Papiere wurden vor diebischen Revoluzzern gesichert.
Wo sind sie?
Diese Frage ist privater Natur.
Sie dürfen antworten.
Sie wurden sicher deponiert.
- In wessen Name?
- Auch das ist privat.
Sie dürfen antworten.
Als Vertreter der Exilregierung sind sie in meinem Namen, bis Seine Majestät es sich anders überlegt.
Schon geschehen!
Erst erwartet Sie die Einwanderungsbehörde.
Weitere Fragen?
Und diese Kontroverse um Atomenergie?
Die hat mir den Thron gekostet.
Ich wollte sie für mein Land, doch meine Minister wollten Bomben.
Aber meine nuklearen Pläne werden das Leben revolutionieren und ein nie da gewesenes Utopia schaffen!
Darf ich unterbrechen?
Der Einwanderungsbeamte wartet.
- Verzeihung.
- Bitte.
Danke, meine Herren.
Hier, Sir, für die Fingerabdrücke.
Ihre rechte Hand bitte.
Ein paar Worte an das amerikanische Volk?
Ihre herzliche Gastfreundschaft rührt mich.
Diese großherzige Nation hat alle Flüchtlinge vor Tyrannei stets mit offenen Armen empfangen.
Danke.
Hier sind die Staatsgelder.
Beruhigt das Ihren Argwohn?
Meine Ängste!
Das hätten Sie uns ersparen können.
Ist das alles?
Das ist alles.
Das musste so enden!
- Wo sind die Bücher?
- Die wurden zurückgelassen.
Verstehe.
Die Staatsgelder sind also in der First National?
- Ganz recht.
- Worauf warten wir?
Die Banken sind schon zu.
Kann ich gehen?
Ja, aber stehen Sie morgen um zehn zur Verfügung.
Haben die Banken dann auf?
Warum verfügt er über die Gelder?
Keine Ahnung.
Sie kriegen es ab!
Ein König kriegt so manches ab.
Erinnern Sie sich an...
Nach all diesem Gräuel möchte ich nur noch vergessen.
Mir ist nach Licht und Lust!
- Ich will die Stadt sehen.
- Gemach!
Sie wissen nicht, was es heißt, diese freie Luft zu atmen!
Dieses wunderbare Amerika!
Es ist so jung, so genial, so vital!
All das Glitzern!
New York...
Amerika!
- Möchten Sie ins Kino gehen?
- Und ob!
Noch lauter hier als draußen.
Das gibt sich, wenn der Film anfängt.
Halten Sie das für gesund?
Mann, das geht echt ab!
Sie hat mich gebissen!
Total verrückt!
Ist das nicht zu nah dran?
Bessere Plätze gab's nicht.
Demnächst in diesem Kino
Ein Killer mit Seele
Sie werden ihn lieben
Er wird Ihnen Ihr Herz rauben
Für die ganze Familie
Wer ist da?
Leonard!
Ich muss dich kaltmachen, Süße.
Ich tu's dir zuliebe.
Daneben!
Das war daneben!
Machen Sie's besser, gönnen Sie sich dieses Lebensdrama
Auch demnächst in diesem Kino
Mann oder Frau?
Ein Problemfilm
Es ist sinnlos, Süßer.
Unsere Liebe hat keinen Platz auf dieser Welt.
Von wegen!
Wir können nach Dänemark gehen.
Endlich mal ein Film für Erwachsene...
Mann oder Frau?
Ab Freitag
Der Hengst des Schreckens
Hände hoch!
Ihr seid dran!
Gehen wir.
Hier entlang, Sir.
Ich rufe einen Kellner.
Schon besser, nach all dem Lärm.
Vielen Dank.
- Was nehmen Sie?
- Ich weiß nicht.
Ich glaube, ich nehme Kaviar.
- Und Sie?
- Ich auch.
Kaviar.
Kaviar!
Wie?
Passen Sie auf!
Kaviar!
Ich nehme was anderes.
Haben Sie Schildkrötensuppe?
Schildkrötensuppe.
Ja.
Schildkrötensuppe.
Zweimal.
Wer?
Schildkröte!
Suppe!
Guten Morgen, Amerika und alle Schiffe auf See!
Hier sind die 10 Uhr Nachrichten.
Exkönig Shahdov von Estrovia konnte sich und die Staatsgelder nach Amerika retten.
Außer diesem Vermögen führt er Atompläne mit sich, die das Leben revolutionieren und ein Utopia schaffen sollen.
Voudel ist gestern Abend nach Südamerika geflogen.
Rufen Sie die Bank an!
Papiere und Gelder wurden am Tag Ihrer Ankunft abgehoben.
Er hat alles eingesteckt.
Dann zeigen wir, dass er ein Schurke ist!
Sinnlos!
Wir haben keinerlei Beweise.
Wir sind pleite.
Sie haben noch Ihre Atompläne.
Entwürfe!
Die lassen sich nicht leicht finanzieren.
Aber Sie werden des Diebstahls beschuldigt!
Auch gut.
Ich bin lieber ein Meisterdieb als ein Bettelkönig.
Sehr wohl.
Ihre Gattin!
Ich sollte ihr entgegen gehen.
Kein Wort über unsere Finanzlage!
Eure Majestät, mein bescheidenes Vermögen steht Ihnen zur Verfügung.
Mein lieber Jaume, wenn die Atompläne ankommen, werden wir im Geld schwimmen.
Irene!
- Wann bist du angekommen?
- Vor einer Stunde.
- Allein?
- Ja.
Wie furchtbar!
Immerhin sitzt mein Kopf noch fest.
- Wie geht's der Familie?
- Gut, danke.
Schön!
Bleibst du lange?
Ich möchte möglichst bald wieder nach Paris.
Gut.
Ich mache es kurz.
In Anbetracht der Ereignisse sollten wir zu einer Einigung kommen.
Irene, wir waren stets Freunde.
Gute Freunde, wenn auch nicht mehr.
Wir waren immer aufrichtig.
Wie du weißt, war unsere Heirat eine Staatsaffäre.
Du warst unglücklich... und das betrübte mich wiederum.
Ich war schuld.
Unsinn!
Du warst jung... und sehr verliebt.
Leider nicht in mich.
Niemand hat Schuld - außer dem Thron.
Nun gibt es den Thron nicht mehr.
Du willst die Scheidung?
Ich möchte dein Glück.
Ich tue, was du willst.
Ich möchte nur deine glücklosen Jahre mit mir beenden.
Sie waren alles andere als glücklos.
Dann eben die Jahre einer netten Mesalliance.
Kopf hoch!
Ich bestelle uns etwas zu essen.
Warum ist das Leben so schwierig?
Weil es sonst langweilig wäre!
Empfang.
Den Zimmerservice bitte.
Zimmerservice.
Ich hätte gern die Karte.
Mein Gott!
Herein.
Telegramm, Sir.
Ich dachte, es wäre die Karte.
Entschuldige.
Wieder diese Cromwell wegen heute Abend!
- Sagen Sie definitiv ab?
- Definitiv.
Eines ist noch offen:
die Abfindung.
Ich brauche keine.
Ich bin reich genug.
Kühne Worte für eine Dame, die sich scheiden lässt!
Weißt du, dass heute unser Hochzeitstag ist?
Du wirkst glücklicher als damals.
Ich war sicher eine Qual!
Es gab wohl schon amüsantere Hochzeitsreisen.
Hast du mich gehasst?
Ich liebte dich.
Wie konntest du?
Ich dachte, du wärst zu jung und unreif.
Das war ein Trugschluss.
- Du hast nichts gegessen.
- Keinen Appetit.
Möchtest du was anderes?
Danke.
Ich muss mich auf den Weg machen.
Zurück nach Paris?
Ja.
Und du?
Ich bleibe hier.
- Warum?
- Geld.
Die Presse sagt, du hast Millionen.
Die werde ich für mein Atomprojekt brauchen.
Entschuldige.
Wir haben eine Reservierung für den Flug nach Paris.
Wird Ihre Majestät fliegen?
Danke.
Ihre Majestät fliegt.
Gepäckträger, meine Bordkarte!
Deine Nougatschokolade und deine langweiligen Filmzeitschriften.
Erlauben Sie.
Passagiere nach London und Paris bitte zum Flugsteig neun!
Du bist dran.
Pass gut auf dich auf.
Deine Zeitschriften!
Schreib mir, wenn nötig.
Wird gemacht.
Melde dich ab und zu.
Vergiss es nicht.
Aber nein.
Wieder die Cromwell wegen des Dinners.
Die Antwort ist nein.
Bleiben Sie dabei?
Ich lasse mich nicht begaffen, um gratis zu dinieren.
Seine Majestät muss leider absagen.
Wer ist sie?
Eine bekannte Partylöwin.
Hat Frauenzeitschriften und einen Fernsehsender.
Ich habe weder die Absicht im Fernsehen aufzutreten noch für Frauen zu schreiben.
So weit sind wir noch nicht.
Außerdem bin ich nicht in Partystimmung.
Der Ablug Ihrer Majestät hat Sie mitgenommen.
Abschied ist ein wenig wie sterben.
Sie wirkte sehr niedergeschlagen.
Ist die Scheidung das Richtige?
Für die Königin sicher.
Sie zeigte Zeichen der Liebe...
Nichts als Wunschträume, Jaume.
Hilfe!
Hilfe!
Sagten Sie Hilfe?
Ich rufe lieber unten an.
Halt!
Bleiben Sie, wo Sie sind!
Gehen Sie!
Hilfe!
Bitte entscheiden Sie sich.
- Hilfe!
- Einen Moment.
Wo sind Sie?
Es geht schon.
Es geht schon.
Einen Moment!
Kooperieren Sie.
Ach, da sind Sie.
Wer sind Sie, Sir?
Ich bin... äh...
König Shahdov.
Was ist passiert?
Ich bin ausgerutscht.
Darf ich...
Danke.
Schon gut.
Ich habe einen grünen Daumen.
Ich heiße Ann Kay.
Freut mich sehr.
Und mich erst!
Wir sehen uns bei Mona Cromwell.
Ich gehe nicht hin.
Oh nein!
Da werden aber alle enttäuscht sein.
Wirklich?
Jaume, gehen Sie ans Telefon.
Verzeihung, Sir.
Aber wenn Sie kommen, könnte ich mich...
Gut!
Ich rufe sofort an.
Nicht so schnell.
Wir kennen uns kaum.
Ich muss aber telefonieren.
Und ich muss heiß baden.
Madame Cromwell, es tut mir Leid, aber Seine Majestät kann nicht kommen.
Hallo, Süßer.
Bist du nervös, sauer, am Boden zerstört?
Dann zieh dich aus... entspann dich...
Mit einem Whitbread Bier wirst du scharf wie ein wilder Stier.
Denk dran:
Whitbread...
Bier!
Majestät, wieder diese hartnäckige Cromwell.
Wir gehen hin!
Ich verstehe nicht.
Wir gehen trotzdem.
Dann entschuldigen Sie mich.
Ich bin müde.
Aber sicher doch.
- Wo ist Ann?
- Da kommt sie.
Hab ihn geangelt!
Allerdings!
Wie hast du das geschafft?
Durchs Schlüsselloch.
Bleibst du im Ritz?
Das ist mir zu riskant.
Bin schon wieder ausgezogen.
Einen König live!
Psst!
Er ahnt nichts.
Wie ist er so?
Es soll sehr amüsant sein, wenn man ihn in Stimmung bringt.
Dafür bist du zuständig!
Übernimm du.
Ich muss meinen Gatten finden.
- Ich suche dich.
- Hier bin ich.
- Wer steht unten?
- Der Portier.
Er ruft an, sobald der König eintrifft.
Was hat es mit der Knickserei auf sich?
Warst du noch nie am Hof?
Nur auf'm Bauernhof.
Ohne Witz:
Mach es einfach den Damen nach.
Und setz dich ja nicht vor ihm hin.
Nach 36 Löchern Golf hab ich's aber eilig.
Ich auch!
Bei meinem dicken Knie.
Nutzen wir die Zeit, bevor er kommt.
Seine Majestät, König Shahdov!
Majestät, darf ich Ihnen Miss Ann Kay vorstellen?
Wir hatten ja bereits das Vergnügen.
Und Mrs. Rochauser.
Sehr erfreut.
Miss Pam Butterworth.
- Und Mr. Bill Johnson.
- Sehr erfreut.
Entschuldigung.
Mrs. Vera Loose...
Hörst du mich?
- Wo ist Hank?
- Da!
Hank, wie läuft's?
Die Kameras sind bereit.
Was ist geplant?
Nach dem Deo-Spot heize ich ihn an.
Ihr dreht weiter.
Ich klingle zweimal vor deinen Spots.
Ach übrigens, ist das ein El Greco?
Nein, ein Philippino.
Ich meine das Bild da.
Keine Ahnung.
Das hat meine Frau ersteigert.
Ach was?
Wollen Sie sich nicht setzen?
Danke.
Seine Majestät werden zur Tafel gebeten.
Ist Miss Kay nicht attraktiv?
Sehr!
Nur zeigt sie so wenig.
Auf Ihr Wohl!
Wie geht es Ihrem Knöchel?
Viel besser, danke.
Sollte er wieder anschwellen, klopfen Sie.
Ich hoffe auf das Schlimmste.
- Wollen Sie mich denn leiden sehen?
- Hauptsache, ich sehe Sie.
- Eng hier!
- Könnte enger sein.
Und die Luft ist so stickig.
Find ich nicht.
Zum Glück ist Transpiration in stickigen Räumen kein Problem mehr.
Wie meinen?
Mädchen, die nicht zum Tanzen aufgefordert werden und nicht wissen, warum.
Ich kann nicht folgen.
Die Antwort ist K.G.
- K.G.?
- Körpergeruch!
Doch damit ist jetzt Schluss, denn dafür gibt es "Fresh".
Das wunderbar zarte, verlockende Deodorant für trockene Achseln.
Denn attraktiv sind Sie nur, wenn Ihre Achseln trocken bleiben.
Attraktive Frauen schwören darauf.
Also, bleiben Sie frisch, seien Sie frisch mit Fresh Deodorant!
Ich finde die Dame eigenartig.
Sie ist eine tolle Werbefrau.
Leider hat sie eine Schraube locker.
Haben Sie oft solche Anfälle?
- Wirke ich irre?
- Allerdings!
Ich weiß, dass Sie wunderbar Hamlet spielen.
Ach, nur im engsten Kreise.
Ich würde Sie so gern sehen.
Vielleicht demnächst.
Warum nicht heute?
Gut, eine Privataufführung.
"Sein oder Nichtsein..."
Jetzt!
- Hier?
- Warum nicht?
Nein, nein...
Ich sorge für Ruhe.
Meine Damen und Herren, wir haben das Privileg, Geschichte mitzuerleben.
König Shahdov hat sich dazu hinreißen lassen, Hamlets Monolog zu geben.
Es gibt viele Möglichkeiten, Hamlet zu spielen.
Da wäre der grübelnde, anämische Prinz oder der irre, bombastische.
Wie hätten Sie's gern?
Bloß nichts Anämisches!
Gut.
Sein oder Nichtsein... das ist hier die Frage.
Ob's edler im Gemüt, die Pfeil' des wütenden Geschicks erdulden oder, sich waffnend gegen Plagen durch Widerstand sie enden?
Sterben - schlafen - nichts weiter!
Zu wissen, dass Schlaf das Herzweh endet, die unsers Fleisches Erbteil, es ist aufs innigste zu wünschen.
Sterben... schlafen... schlafen!
Vielleicht auch träumen!
Ja, da liegt's.
Denn wer ertrüg der Zeiten Spott und Geißel, des Mächt'gen Druck, des stolzen Misshandlungen, verschmähter Liebe Pein, des Rechtes Aufschub, den Übermut der Ämter und die Schmach, die Unwert schweigendem Dienst erweist,
wenn er sich selbst in Ruhstand setzen könnte mit einer Nadel bloß?
Wer trüge Lasten und stöhnt' und schwitzte unter Lebensmüh?
Nur dass die Furcht vor etwas nach dem Tod-
das unentdeckte Land, von des Bezirk kein Wandrer wiederkehrt- den Willen irrt dass wir die Übel, die wir haben, lieber ertragen als zu unbekannten fliehn.
So macht Bewusstsein...
- Jetzt bin ich raus.
- Weiter!
Nein, tut mir Leid.
Sie hörten soeben König Shahdov als Hamlet.
Zurück zu Ann Kays Überraschungsparty nach dem Sendersignal.
Sie sehen KXPA.
Wie kann ich Ihnen danken?
Welch eine Ehre, welch ein Genie!
- Hat's Ihnen gefallen?
- Sie sind so stark, so wild...
Sie wären ein Bühnenstar geworden!
Aber Akteure brauchen mehr zum Erfolg als Genie.
- Sie brauchen gesunde Zähne.
- Sicher.
Können Sie den Mund öffnen, ohne bei ihrem Gegenüber Ekel zu erregen?
Geht das wieder los!
Wie kann ein Schauspieler seine Partnerin betören, ohne sich sicher zu fühlen?
Aber Oxytone Zahnpasta gibt ihm frisches Selbstvertrauen, denn Oxytone Zahnpasta gibt Veilchenatem.
Oxytone stoppt Fäulnis, entfernt gelben Belag und macht Ihre Zähne wieder wunderbar weiß.
Niemals verbittern, niemals zittern, solang Sie Oxytone wittern.
Ich kriege gleich Komplexe.
Wirklich?
Sie spinnen wirklich.
Mögen Sie das nicht?
Schon, aber wie können Sie für Zahnpasta schwärmen?
Mein Bewusstseinsstrom!
Morgen muss ich zum Zahnarzt.
Wie unangenehm!
Äußerst unangenehm!
Sie sind wirklich lustig.
Finden Sie?
Ich kenne da ein paar schön schlüpfrige Geschichten...
Dürfen wir uns mit einmischen?
Wir sprachen gerade über Zahnärzte.
Es ist entsetzlich, wenn sie einem den Mund voll stopfen und dann ans Telefon gehen.
- Zum Beispiel...
Erlauben Sie?
- Aber gern.
Nur zur Demonstration.
Machen Sie bitte den Mund auf.
Kaum liegt man so da, da klingelt schon das Telefon.
Er geht ran.
Sie sind hilflos wie eine Dachrinne...
Seit 90 Minuten unterhält Sie König Shahdov in Ann Kays Überraschungsparty.
Hier ist KXPA.
Noch auf?
- Ich konnte kein Auge zutun.
- So?
Erst lehnen Sie es strikt ab, im Fernsehen aufzutreten dann sehe ich Hamlet, der Furien zu Messerschluckern macht.
Verrückt geworden?
Kein Wunder nach diesem Fernsehabend!
- Sie haben mich gesehen?
- Es ist verrückt!
Ich Idiot!
Es kam mir gleich merkwürdig vor.
Versteckte Kameras!
Ich hatte keine Ahnung.
Skandalös!
Die müssen Sie verklagen.
Gehen wir an die Luft.
Es ist schon spät.
Ich bin hellwach.
Ziehen Sie sich an.
Wir sollten zurück nach Europa.
Unsinn, wir brauchen Geld.
Jetzt nimmt Sie kein Geschäftsmann mehr ernst.
Warum?
Ein König, der im Fernsehen Hamlet spielt!
Das grenzt an Wahnsinn.
Aber einen Golfball durch die Gegend zu jagen ist vernünftig?
Lieber Hamlet als Golf!
- Es ist aus!
- Unsinn.
John, das ist er!
Eure Majestät, darf ich Ihnen gratulieren?
Wir sahen Sie im Fernsehen.
Ich wollte nur sagen, Sie haben wirklich Talent und Sie sind, mit Verlaub, ein echter Demokrat.
Vielen Dank.
Bitte begrüßen Sie meine Frau.
Süße, das ist Seine Majestät...
Tschuldigung, König.
Ihr Name?
Richtig.
König Shahdov.
Sehr erfreut.
Mein Sohn hätte gern Ihr Autogramm.
Aber gern.
Hätten Sie ein Stück Papier?
Ich habe nur ein Kleenex.
- Einen Stift?
- Leider nein.
Wie soll der Mann ohne Stift unterschreiben?
Ich hoffe, das schadet Ihrem Füller nicht.
Kann ich Ihr Autogramm haben?
Gut.
Lassen Sie uns Näheres wissen.
- Ihre Post.
- Nach nebenan.
Das Telefon klingelt seit einer Woche.
Keine Sekunde Ruhe!
Wir benachrichtigen Sie.
Die Juniper Augenwäscherei bietet Ihnen 5000 Dollar.
- Die was?
- Augenwäscherei.
King's Pils will Sie auch.
Die Antwort ist nein!
King's Pils!
Gut, ich gehe nach nebenan.
Herein!
Johnson ist der Name.
Werbechef von Crown Cheese.
Ich mach's kurz:
Für zwei Worte und 40 Sekunden Ihrer Zeit gibt Ihnen Crown Cheese 10.000 Dollar.
Sie brauchen sich nur ein Käsebrot zu schmieren, reinzubeißen, "Miam miam" zu sagen und das Geld gehört Ihnen.
Der Herr möchte gehen.
Spinnen Sie?
10.000 Eier für zwei Worte?
Wir schreiben Sie Ihnen sogar auf 'ne Tafel: "Miam miam!"
Darf ich bitten, Sir?
Es ist jene Person aus der Fernsehsendung.
- Soll hochkommen.
- Wir lassen bitten.
Die Frau hat Nerven, hier noch mal aufzukreuzen!
Tja, die Welt und ihre Werte wandeln sich.
Scheint so.
"Miam miam." So was ist 10.000 Dollar wert!
- Guten Morgen.
- Kommen Sie rein.
Gratuliere, Majestät.
Sie haben das Land verzaubert.
Dank Ihrer seltsamen Auffassung von Gastlichkeit.
Es war nicht meine Idee.
Was wollen Sie?
Von Mrs. Cromwell für Sie.
Ich glaube, es ist ein Scheck über 20.000 Dollar.
Auch gut.
Das erspart mir das Rückporto.
Sie sind wütend...
Meine Wut bedeutet Ihnen sicher ebenso wenig wie meine Verachtung.
Schönen Tag noch.
Das war ein kurzes Interview!
Werfen Sie das in den Papierkorb.
Um 12 besuchen Sie eine progressive Jungenschule.
Gut für Sie nach dem Fernsehdisaster.
Was Neues von der Atomkommission?
Kein Wort.
Ich rufe jeden Tag an, aber komme nie durch.
Wir haben ja immer noch die Werbeangebote.
So weit ist es nicht.
Wissen Sie, dass das ein Scheck war?
Ja, von der Cromwell.
Gut.
Wie viel haben wir auf dem Konto?
912 Dollar, um genau zu sein.
Was?
Holen Sie Tesafilm!
Danken Sie Mrs. Cromwell.
Werden sie schwach?
Der Spatz in der Hand...
Was ist mit Ihrem Stolz?
Ein König hat keinen falschen Stolz.
Es ist 11 Uhr 20. Sie sollten sich fertig machen.
Rufen Sie Mrs. Cromwell an.
Da ist er!
Majestät, einen Moment!
Danke.
Willkommen, Eure Majestät.
Sehr erfreut.
Das ist mein Botschafter.
Na, junger Mann?
Wir haben noch nicht offiziell eröffnet.
So können Sie die Einrichtung sehen und dann die Kinder.
Aha.
Eure Majestät.
Tut mir Leid wegen der Fotografen.
Eine der Plagen des 20. Jahrhunderts.
Danke, das muss genügen.
Das ist jetzt aber wirklich das Letzte.
Ich hoffe, Sie mögen die Presse.
Ein Fernsehkönig ist schon was Besonderes.
Darf ich Ihnen unser Projekt erläutern?
Wir fördern die Persönlichkeit des Kindes, damit es Gefühle und Wünsche ausdrücken kann, denn Persönlichkeit und Genie sind verwandt.
Interessant.
Wir unterstützen jede Art von Motivation.
Manche Jungs sind künstlerisch, andere handwerklich orientiert.
Dieser Knabe möchte ein Beispiel seiner Kunst darbieten.
Aha.
Danke.
Verzeihung.
Geh sofort auf dein Zimmer!
Wir glauben jedes Kind zu Genialem fähig.
Daher fördern wir ihre Instinkte und ermutigen ihre Impulse.
Hier ein ehrgeiziger junger Bildhauer.
- Was machst du da?
- Feigenblätter.
Interessant.
Daran ist nichts interessant.
Offen, ehrlich, enthemmt - das ist unser Ziel.
Ein Anruf für Mr. Jaume.
- Wissen Sie, wer?
- Ann Kay.
Vielleicht wegen des Schecks.
- Wo ist das Telefon?
- Hier entlang.
Führe den Herrn zu meinem Büro.
Bitte, Eure Majestät.
Das ist unsere Bäckerei.
Entschuldigen Sie mich.
Dieser Junge spezialisiert sich auf Wiener Backwaren.
Hier eine Auswahl seiner Backkunst.
Dies sind dieselben, die er gerade gemacht hat.
- Möchten Sie kosten?
- Nein, danke.
Hier haben wir ein wahres Wunderkind.
Ein erstaunlicher 10-Jähriger.
Historiker und Herausgeber der Schülerzeitung.
Sehr interessant.
Rupert, unser junger Chefredakteur.
Sehr erfreut, Rupert.
Setz dich.
- Was liest du da Schönes?
- Karl Marx.
Doch kein Kommunist?
Muss ich Kommunist sein, um Marx zu lesen?
Eine einleuchtende Antwort.
Was bist du dann?
- Nichts.
- Nichts?
Ich lehne Regierungen ab.
Wer soll dann herrschen?
Dieses Wort lehne ich ab.
Dann nennen wir es eben Führung.
Führung ist politische Macht, eine offizielle Form, das Volk kurz zu halten.
Was macht er für eine Zeitung?
Er kommentiert die aktuellen Ereignisse.
Verzeihung, Majestät.
Aber mein lieber Junge, Politik ist notwendig.
Regeln, die dem Volk aufgezwungen werden!
Aber die amerikanischen Bürger haben sie frei gewählt.
Sehen Sie sich hier erst mal um.
Lass mich ausreden...
Zwangsjacken sind die Regel, ohne Pass darf sich niemand rühren.
Die Grundrechte der Bürger werden verletzt!
Sie sind die Waffen politischer Despoten!
Und wer anders denkt, verliert seinen Pass.
Das eigene Land wird zum Gefängnis.
Wer einreisen will, muss durch ein Nadelöhr.
Kann ich frei reisen?
Aber sicher!
- Nur mit einem Pass!
- Darf ich...
Nur mit einem Pass!
Brauchen Tiere Pässe?
Bist du fertig?
Es passt nicht zum Atomzeitalter, dass uns Pässe den Weg versperren.
Darf ich auch was sagen?
- Gibt es Redefreiheit?
- Die hast du!
Freies Unternehmertum?
Es ging um Pässe...
Alles ist monopolisiert.
Gut, aber...
Kann ich es mit dem Auto-Trust aufnehmen?
Wenn ich nur...
Nein!
Kann ich es mit den Supermarktketten aufnehmen?
- Halt den Mund!
- Nein!
Das Monopol bedroht freie Unternehmer.
Wenn ich 60 Jahre zurückblicke...
Was warst du damals?
Ein Funkeln in den Augen seines Urgroßvaters!
Schön.
Bist du jetzt fertig?
Jetzt lass mich mal was sagen.
Du liegst nämlich völlig schief.
Erstens...
Erstens...
Ich hab den Faden verloren.
Und die Atombombe!
Es ist ein Verbrechen!
Die Welt will Atomenergie und Sie bauen Bomben.
Ich?
Ich bin dagegen!
Sie wollen das Leben auf diesem Planeten auslöschen.
Sie leben noch im 19. Jahrhundert!
Ich verlor den Thron, weil ich gegen Bomben war.
Sie glauben, dass Bomben die Lösung sind.
Hör zu, du Ratte...
Der Mensch hat zu viel Macht.
Das Römische Reich ging an Cäsars Mord zugrunde.
Warum?
Wegen zu viel Macht.
Der Feudalismus platzte mit der Revolution.
Warum?
Wegen zu viel Macht.
Jetzt wird die ganze Welt platzen.
Warum?
Wegen zu viel Macht!
Das Machtmonopol ist eine Bedrohung der Freiheit.
Es erniedrigt und schikaniert jeden Einzelnen.
Und wo ist der Einzelne?
Keine Ahnung.
Verloren im Terror, weil er zum Hass getrieben wird.
Die Zivilisation überlebt nur, wenn wir die Macht bekämpfen, bis Würde und Frieden wieder hergestellt sind.
Was soll das bedeuten?
Meine Kappe!
- Gibt's was Neues?
- Nein, Sir.
Nichts von der Atomkommission?
Kein Wort.
Keiner meiner Briefe wurde beantwortet.
Merkwürdig.
Nichts Neues, keine Einladungen.
- Wirkt wie ein Boykott.
- Wieso?
Vielleicht wegen Ihrer Worte.
Ihr Interview bei der Ankunft war recht politisch.
Politisch?
Sie sprachen von Revolution des modernen Lebens und Utopia.
Na und?
Zurzeit herrscht eine solche Hysterie, dass derartige Ideen Angst machen.
So ein Unsinn!
Was ist das?
Vielleicht von der Atomkommission.
Das ist die Hotelrechnung.
Bereits die fünfte Ermahnung.
Was schulden wir?
11.000 Dollar.
Ganz schön happig!
Wir sind 6 Wochen hier.
Inklusive der 3000, die Sie bar hatten.
Wie viel ist übrig?
Kein Penny, Sir.
Schade um die Werbespots.
Es gibt andere Hotels.
Mir gefällt es hier aber.
Die Atmosphäre wird frostig.
Die Kellner werden frech.
Ich warte schon ewig.
Etwas zu essen, Sir?
Etwas Einfaches.
Kaviar, Toast und Zwiebeln.
Kaviar!
Ja, eine große Dose und hacken Sie die Zwiebeln fein.
Dasselbe für Sie, Jaume?
Danke.
Ich nehme ein Schinkenbrot und ein Bier.
Und etwas Wodka.
Auf Eis.
Eure Majestät!
Was hat das zu bedeuten?
Entschuldigen Sie.
Ich muss Sie kurz sprechen.
Hören Sie erst zu und werfen Sie mich dann raus.
Nein ist für mich keine Antwort.
Ich habe einen Scheck über 50.000 Dollar vom Royal Crown Whisky.
Ich weiß, Sie brauchen kein Geld...
Setzen Sie sich.
Danke, Sir.
Hier ist das Angebot.
Sie sitzen in einer schön feudalen Halle.
Ein Butler schenkt Ihnen einen Whisky ein.
Sie machen auf Royal Charme und trinken.
Ich soll für Whisky werben?
Es ist unter Ihrer Würde, aber für 50.000 Dollar?
Die können Sie spenden.
Das ist die Idee:
Nächstenliebe!
Das bringen wir groß raus.
Seine Majestät wird kaum mit seiner Wohltätigkeit werben wollen.
Ich finde das geschmacklos.
Okay, Sie sind der King.
Und das Geld, wann wird das...
Bei Unterschrift des Vertrags.
Jaume, übernehmen Sie das.
Sind wir uns einig?
Klasse!
Mach Fotos von ihm, die vor Würde triefen.
Haben Sie Ihre Krone dabei?
Auf keinen Fall trage ich meine Krone!
Okay, Sie sind der King.
Weiter nach rechts.
Halten Sie das Glas zur Seite, es verdeckt Ihr Gesicht.
Vorsicht Schatten!
Jetzt eines ohne Glas.
Herbert, holen Sie ein Dutzend Farbplatten.
Sie sind wirklich fotogen!
Versuchen Sie es wieder?
Ich mein's ernst.
Den Trick kenn ich.
Haben Sie mir nicht verziehen?
Sie sind nur eine kleine Schlange.
Eigentlich nicht.
Das ist meine Rache.
Wollen Sie die großen oder...
Verzeihung.
Herbert?
Was gibt's?
Wollen Sie die großen Farbplatten?
Äh... die großen.
Bleiben Sie lieber hier.
Nein, holen Sie die Platten.
Ist er weg?
Ich möchte, dass du gut aussiehst, Schatz.
Er ist so weit!
Gut, noch eine Probe.
Also, König, schön majestätisch bitte!
Alles klar, Butler?
Los!
Ihr Royal Crown Whisky, Sir.
Danke, Melrose.
Den trinke ich immer gern.
Ich weiß, Sir.
Eure Majestät hat immer welchen da.
Das klingt komisch.
Könnte ein Lacher werden.
Streichen Sie das.
Noch mal, König.
Danke, Melrose.
Den trinke ich immer gern.
Ich weiß, Sir.
Noch ein Lacher.
Sagen Sie es ohne Betonung.
Ganz lässig.
Danke, Melrose.
Den trinke ich immer gern.
Ich weiß, Sir.
Streichen Sie das auch.
Nicken Sie einfach.
Auf Ihr Wohl, Melrose.
Welch ein Aroma!
So stark und doch so mild.
Er gleitet so sanft die Kehle hinab.
Dann kommt der warme Nachgeschmack, der einen in gute Stimmung bringt.
Darum trinke ich Royal Crown Whisky so gern.
- Wie war das?
- Klasse!
Jetzt mit Whisky.
Ruhe!
Warten Sie aufs Rotlicht.
Ihr Royal Crown Whisky, Sir.
Danke, Melrose.
Den trinke ich immer gern.
- Auf Ihr Wohl.
- Danke, Sir.
Was zum Teu...
Aus!
Schnitt!
Aus!
Hat sich in der Röhre geirrt.
Welch ein Fiasko!
- Was löste den Husten aus?
- Der Whisky!
Hatte das Zeug noch nie probiert.
In zivilisierten Ländern trinkt man Wein.
Dieser rücksichtslose Johnson!
Während ich ersticke, will er mich verklagen.
Wenigstens haben wir die 50.000 bekommen.
Der Scheck ist doch eingezahlt?
- Wieder diese Kay.
- Soll hochkommen.
Wir lassen bitten.
Will sicher das Geld zurück.
Nein.
Sie ist ganz in Ordnung.
Bis es ums Geld geht!
In dem Fall nicht.
Sie versucht zu helfen.
Was will sie von Ihnen?
Lassen wir das lieber.
Sie könnten schockiert oder auch entzückt sein.
Wir haben's geschafft!
Der Laden läuft!
Shell, Imperial Tabak, Lipton's Tee.
Alle wollen Sie!
Ich verstehe nicht...
Niemand versteht es, aber es ist eine Sensation.
Alle reden darüber.
Worüber?
Den größten Fernsehlacher aller Zeiten.
Alle denken, es war Absicht.
Der Kunde hält es für seinen Geniestreich.
Sie werden landesweit gesendet.
Geschändet?
Und Sie kriegen 20.000 extra.
Alles sehr verwirrend, unbegreiflich.
Stimmt was nicht?
Wer für Hormone werben will, muss jung aussehen.
Dann lassen wir es lieber.
Aber nein.
Das ist ein toller Vertrag.
Lächle mal.
Nein, nicht so.
Kinn hoch!
Ich weiß, es schwabbelt etwas.
Plastische Chirurgie wäre deine Rettung!
Dein Schwabbelkinn könnte weggemacht werden.
- Die Säcke auch.
- Säcke?
Die Tränensäcke...
Ja, unter den Augen.
Du findest mich abstoßend.
Unsinn!
Ein kleines Lifting hier und da würde dich verjüngen.
Das zum Beispiel könnte alles hinter die Ohren gezogen werden.
Die Nase auch.
Ich hänge aber an meiner Nase.
Dummerchen!
Sie könnte verbessert werden.
Sie wird hochgezogen.
Meine Nase?
Der Verjüngungseffekt würde dich umhauen.
Mach mal so.
Sei nicht albern.
Sei du nicht schüchtern!
Zieh mal alles zurück.
Schön stramm halten!
Wie jung dich das macht!
Ja, aber ich ersticke dabei.
Was für ein Unterschied!
Es betont zwar das kleine Kinn, aber das wird mit Paraffin ausgebaut.
Entsetzlich!
Es geht auch ohne.
Du kannst dir Haut verpflanzen lassen.
Vertiefen wir das Thema nicht.
Fürs Fernsehen musst du attraktiv aussehen.
Bin ich nicht attraktiv?
Aber natürlich!
An die Arbeit!
Ein schönes breites Lächeln.
Das ist zu breit.
Zu viel Zahnfleisch.
Ließe sich auch richten.
Mit welchem Körperteil?
Du würdest dich wundern.
Ich vergesse es lieber.
Ich hab die Idee!
Vorher, nachher - durch Hormone!
Erst machen wir ein Schwabbelfoto und dann eines nach dem Lifting.
Dafür kann ich bestimmt 100.000 extra rausschlagen.
Ich überleg's mir.
Kein Stich zu sehen.
Gut!
Wie beim Friseur.
Darf ich mal sehen?
Heute können Sie sich allen zeigen.
Himmel!
Was ist das?
Der Schockeffekt hält nicht lange an.
Das ist kein Gesicht!
Mögen Sie's nicht?
Wo ist meine Nase?
Wir haben sie nur etwas hochgezogen.
- Aber die Lippe...
- Find ich süß.
Ihnen gefällt es?
Macht Sie 20 Jahre jünger.
Fürs Erste dürfen Sie nichts dehnen.
Wie sollte ich?
Es muss erst richtig abheilen.
- Aber mein Profil!
- Wie ein Student!
Wer ist da?
Ich bin's, Ann.
- Du lieber Himmel!
- Was ist?
Wo ist dein Gesicht?
Wieso?
Die Lippe ist zu kurz geworden.
Das sagst du jetzt!
So kannst du nicht auftreten.
Ich wusste es!
Meine Lippe ist hin!
Keine Panik.
Die kriegst du wieder.
Von welchem Körperteil?
Sie können eine Falte auslassen.
Wie einen Rocksaum?
Lächle mal.
Das ist kein Lächeln.
Ich darf noch nichts dehnen.
Sei nicht so zimperlich.
Es hängt alles hinter den Ohren!
Das kann nichts schaden.
Lach mal.
Das ist kein Lachen.
Lach natürlich.
Ich lache natürlich.
Es wirkt aber unnatürlich.
Du hemmst mich.
Lach einfach.
Keine Angst.
Ich habe keine Angst.
Ich habe nur wenig zu lachen.
Eigentlich gar nichts!
Guten Abend, Miss Kay.
Der Mann ist ein Esel.
Mir gefällt's langsam.
Tut mir Leid.
Es war der erste Schock.
Sie mögen es nicht.
- Nur eine Frage der Zeit.
- Nein.
Wie deprimierend.
Wir gehen heute Abend aus.
Das wird Sie aufheitern.
Glaub ich kaum.
Meine Lippen streiken.
Ich kann nicht mal am Halm ziehen.
Du wirst dich dran gewöhnen.
Ich kann weder Ps noch Ms sprechen.
Ms... das ist entsetzlich.
Ich bin völlig am Ende!
Hör auf, an dich zu denken.
Jetzt kommen zwei sehr lustige Komiker.
Mir ist nicht nach Komik.
Lachen wird dir gut tun.
Ich darf nicht lachen, es könnte was reißen.
Was ist los?
Es ist gerissen!
- Was?
- Es hat sich alles gelöst.
- Lass mal sehen.
- Auf keinen Fall!
Nein, Sir.
Keine einzige Narbe.
Gut.
Es ist wieder mein altes Gesicht?
Jede kleine Falte.
Nichts von anderen Körperteilen?
Nein, Sir.
Ich mag sogar die Tränensäcke.
- Na?
- Ich mochte das andere.
Ich nicht.
Es war jugendlicher.
Was meinen Sie?
Süß.
Sie sehen zehn Jahre jünger aus.
Danke.
Schicken Sie mir die Rechnung.
- Mein Mantel?
- Im Wartezimmer.
Hi, König.
Kennen Sie mich noch?
Wie sollte ich so ein Ekelpaket vergessen?
Schade.
Ich habe Sie anders in Erinnerung.
Ach ja?
Trotz der Differenzen war unser Gespräch anregend.
Was machst du hier im Schnee?
Urlaub.
So siehst du aus!
Was ist mit der Schule?
Hab ich hinter mir.
Du zitterst vor Kälte und bist quatschnass.
Mir geht's prima.
Komm lieber mit.
Wollen Sie mich verpfeifen?
- Aber nein.
- Ehrlich?
Komm schon, du erfrierst hier noch.
Hier geht's lang, Junge.
Erst mal ab in die heiße Wanne, sonst holst du dir eine Lungenentzündung.
Los, geradeaus.
Bis ins Badezimmer.
Hier rein.
Setz dich und zieh dich aus.
Hast du Hunger?
Gut.
Bestellen Sie heiße Suppe und Brote.
Einmal?
Zimmerservice bitte.
Etwas heiße Suppe und Brote für eine Person.
Ja, danke.
Ich verstehe nicht...
Das ist der Knabe:
Widerlich, aggressiv, aber genial.
Ich verstehe immer noch nicht.
Und ich muss es herausfinden.
Hör auf zu trödeln.
Nach dem Bad ziehst du diese Sachen an.
Genau.
Los, ab in die Wanne.
Hast du's warm genug?
Pudelwarm.
Jetzt sag mir die Wahrheit.
Was ist mir dir los?
- Ich bin weggelaufen.
- Warum?
Soll verhört werden.
- Warum?
- Wegen meinen Eltern.
Was haben sie getan?
Sie berufen sich nur auf die Konstitution, wie jeder heißblütige Amerikaner.
Schluss damit!
Kaum hockt er in der Wanne, wird er heißblütig.
Darf ich Sie kurz sprechen?
Steig aus der Wanne, zieh dich an und komm rüber.
Was haben Sie bloß mit ihm vor?
Er soll hier abtrocknen.
Und Ihre Sendung?
Er kann nicht allein hier bleiben.
Warum nicht?
Er ist weggelaufen.
Es ist klar, was mit seinen Eltern los ist.
- Kommunisten?
- Genau.
Na und?
Sie dürfen damit nichts zu tun haben.
Soll der Junge erfrieren, weil seine Eltern Rote sind?
Und wenn schon?
Sollen wir ihn in nassen Sachen fortjagen?
Die trocknen schnell.
Jaume, was suchen Sie?
Mikrofone.
Das Land färbt auf Sie ab.
Der Junge ist wohl auch einer?
Man kann niemandem trauen.
Wow, die sind toll!
Setz dich auf den Stuhl.
Das Essen kommt gleich.
Nun sag mal...
Bist du Kommunist?
Ja, Sir.
Allerdings.
Bist du nicht gegen Regierungen?
Schon, aber ich hab's satt, gefragt zu werden, was ich bin.
Wenn das alle hören wollen, bin ich Kommunist.
Junge, hol mal den Stuhl her.
Heiße Suppe und Brote, Sir.
Unterschreiben Sie.
Ist König Shahdov da?
Nein.
Wann kommt er wieder?
Er müsste gleich wiederkommen.
- Danke.
- Bitte.
Telegramm für Seine Majestät.
Da ist ein Junge, den ich noch nie gesehen habe.
Wer bist du, Kleiner?
Ich?
Wer sind Sie?
Der Hoteldetektiv.
Was machst du hier?
Ich warte.
Auf wen wartest du?
Meinen Onkel.
Deinen Onkel?
Hi, Onkel.
Das ist der Hoteldetektiv.
Verzeihung.
Ich wusste nicht, dass er Ihr Neffe ist.
Schon gut.
Na, Eure Hoheit?
Es tut mir Leid.
Sprich dich aus.
Er kam rein und fragte, was ich hier mache.
Da hab ich Angst gekriegt und gesagt, dass ich auf meinen Onkel warte.
Warum gerade ich?
Wer denn sonst?
Danke.
Es schneit nicht mehr.
Unser junger Freund kann aufbrechen.
- Darf ich vorstellen:
Prinz Rupert.
- Was?
Hat gesagt, ich sei sein Onkel.
Hab ich's doch geahnt!
Tut mir Leid.
Ich gehe.
Deine Sachen sind noch nass.
Jaume, Sie sollten neue kaufen.
Drei Herren von wo?
Die Atomkommission?
Ich höre Sie schlecht.
Sie verlassen heute Washington?
Sie sind schon unterwegs?
Wir wurden getrennt.
Sie fahren heute oder Sie sind auf dem Weg.
Schlechte Verbindung.
Holen wir die Pläne aus der Bank.
Wir müssen beide unterschreiben.
Oh, der Junge!
Das besprechen wir.
Wir kleiden ihn neu ein.
Dann sind wir ihn los!
Er ist längst weg, bis die hier sind.
Seine Majestät ist sicher noch da.
Kommen Sie bitte rein.
Setzen Sie sich.
Guten Tag.
Ist Seine Majestät da?
Er ist gerade weg.
Ich spreche doch mit des Königs Neffen?
Das dachte ich mir.
Ich habe es eben erfahren.
Der Neffe des Königs.
Allerhand!
Ein unerwartetes Vergnügen.
Wissen Sie, wann Ihr Onkel wiederkommt?
Er wollte ein paar Pläne aus der Bank holen.
Dann warten wir.
Ich überlasse Sie Seiner Königlichen Hoheit.
Nun, Eure Hoheit...
Ihr erster Besuch bei uns?
Ich habe fast mein ganzes Leben hier verbracht.
Ach was?
Klingt wie ein richtiger Amerikaner!
Kann man wohl sagen.
Sind Sie Schüler?
Ja, in Brooklyn.
Ihr Papa möchte also, dass Sie amerikanisch erzogen werden?
Also, das ist so...
Mein Vater hat was gegen Könige.
Er zog unter neuem Namen nach Brooklyn.
Dort traf er meine Mutter.
Sie hielt ihn für einen stinknormalen Emigranten.
Sie hat ihn aus Liebe geheiratet.
So kam ich zur Welt.
Und der König wurde mein Onkel.
Aber die beiden sprechen nicht miteinander.
Sie hätten fast duelliert.
Mein Vater kam nach Amerika, um seine Gedanken zu erhellen.
Das Land der Freiheit und des Muts inspirierte ihn.
Aber diese Freiheit ist bedroht.
Komitees kontrollieren die Gedanken der Menschen.
Wer sich auf seine Rechte beruft, wird boykottiert, entlassen und darf verhungern.
Moment, was zum...
Es gibt keine Prozesse.
Junger Mann...
Solche Methoden mindern die Legalität unserer Gerichte, die besagt, dass kein Staat den Menschen ohne Rechtsurteil Leben und Freiheit nehmen darf.
Das müsste ihm passen, oder?
Tun Sie das mit dazu.
Macht Spaß, was?
Die Kommission darf nicht auf den Jungen stoßen.
Beeilen Sie sich bitte!
- Skandalös!
- Unglaublich!
Diese Ermittlungen sind notwendig.
Die Sicherheit ist bedroht.
Ja, von Wasserstoffbomben!
So reden nur Kommunisten!
Nur weltweite Zusammenarbeit bringt Sicherheit.
Wenn Sie älter wären, Sir, würde ich Sie anzeigen.
Tun Sie's doch!
Bringen Sie mich zum Reden!
Machen Sie mich zum Spitzel!
Versuchen Sie Gehirnwäsche!
Zwecklos!
Wie bei den Autoren der Unabhängigkeitserklärung, so ist Gehirnwäsche auch bei mir zwecklos!
Niemand denkt an Gehirnwäsche!
Schluss!
Entschuldigen Sie.
- Ich halt's nicht aus!
- Oh doch!
Diese bigotten Großkotze platzen gleich!
Bitte entschuldigen Sie diesen bedauerlichen Zwischenfall.
Passt gut.
Sag mal, wie kam es zu dem Streit?
Wenn ich loslege, kann ich nicht mehr aufhören.
Du denkst zu viel.
Ich kann nichts dafür.
Geh lieber spielen!
Mit wem denn?
Kennst du keine Gleichaltrigen?
Die find ich langweilig.
Warum denn?
Sie haben nur Superman und Cowboys im Kopf.
- Na und?
- Ich hasse Superman.
Du hasst viele Dinge, was?
Sie hasse ich nicht.
Trotzdem musst du wieder zur Schule.
Du kannst nicht hier bleiben.
Schon gar nicht als Prinz.
Ich musste es den Herrn sagen.
Meinen Namen?
Den weiß ich nicht.
Doch.
Rupert.
- Rupert wie?
- Macabee.
Macabee!
Ein Schotte!
Darum tanzt du aus der Reihe!
- Bleiben Sie dabei?
- Was sonst?
Na gut.
Wir spielen noch mal.
Wo ist Mr. Jaume?
Er bringt die Pläne in die Bank.
Hatten Sie Erfolg?
Nein.
Sie haben schon ähnliche Pläne.
Ich begrüße Sie zur Übertragung der Ermittlungen über unamerikanische Umtriebe, die im Bundesgebäude in New York stattfinden.
Sie sollen Kommunismus in unseren Institutionen aufdecken.
Befragt werden Forscher, Autoren, Schauspieler...
Aber erst mal zur humoristischen Seite...
Die Ermittler machen auf Hollywood, um fürs Fernsehen fotogen zu sein.
Jetzt zur ernsteren Seite.
Die Ermittlungen sind im Gange.
Ein Zeuge wird befragt.
Heben Sie die Hand.
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen?
Ich schwöre.
- Name?
- James Durkin.
- Beruf?
- Lehrer.
Waren Sie Mitglied der kommunistischen Partei?
Ja, Sir.
Ich wurde 1940 Mitglied und trat 1950 aus.
Lernten Sie 1940 das Lehrerpaar Macabee kennen?
Ja, Sir.
Mr. und Mrs. Macabee, stehen Sie auf.
Schauen Sie genau hin.
Sind das die Leute, die sie 1940 kennen lernten?
Ja, Sir.
Waren sie damals
Mitglieder der kommunistischen Partei?
Ja, Sir.
Das ist alles, Mr. Durkin.
Mr. Macabee in den Zeugenstand.
Macabee gab zu, Kommunist gewesen zu sein, er sei aber vor 5 Jahren ausgetreten.
Er weigerte sich, über andere Genossen
Auskunft zu geben.
Sie machen sich der Missachtung des Gerichts schuldig.
Ich beantworte Fragen zu meiner Person, aber ich kann weder Namen nennen noch andere Leute denunzieren.
Der Zeuge wird wegen Missachtung vorgeladen.
Und ich beschuldige das Komitee, einen kalten Bürgerkrieg...
Macabee wird vor Gericht gestellt.
Ihm droht eine Haftstrafe von mindestens einem Jahr.
KXPA unterhält Sie nun mit der Hitparade.
Kopf hoch, Rupert.
Hier, nimm das.
Was soll ich machen?
Schule schwänzen wird nichts nützen.
Wie wär's, wenn ich dich hinfahre und morgen besuche?
- Ehrenwort?
- Ehrenwort.
Ich heiße Ulrich, Bezirkspolizeichef.
Was wollen Sie?
Ich suche Rupert Macabee.
- Kommen Sie rein.
- Danke.
Da bist du ja!
Was ist passiert?
Er war nicht in der Schule.
Ich soll ihn hinbringen.
Das könnte ich Ihnen abnehmen.
Leider habe ich meine Anweisungen.
- Soll ich mitkommen?
- Schon gut.
Na klar, wir werden ihn nicht fressen.
Und Ihr Ehrenwort?
Das hast du.
Ich komme morgen vorbei.
Komm, Junge.
Gehen wir.
Einen Moment!
Hier sind noch deine Sachen.
- Dein Mantel.
- Ich nehme das, Sir.
Danke.
Hier.
Danke, Sir.
Gehen wir, Junge.
Danke.
Für alles.
Was steht auf dem Programm?
Die Macabees kommen vor Gericht.
Wen interessieren Lehrer?
Und ihr 10-jähriger Sohn wurde wieder gefunden.
Auch keine Sensation.
Er wurde bei König Shahdov aufgegabelt.
Moment mal!
Das gibt was her.
Na klar!
Wünschen Sie noch etwas?
Etwas heißes Wasser.
Ich glaube, ich werde verfolgt.
Sie fantasieren.
Hoffentlich.
Wo ist der Junge?
Er ist weg.
Es war ein Polizist hier.
- Hier?
- Ja, hier.
Trinken Sie etwas Tee.
Ich wünschte, das wäre woanders geschehen.
- Warum?
- Die Verhaftung.
Er wurde nicht verhaftet.
Die Presse wird es verdrehen.
Was wissen die schon?
Alles.
Vielleicht werden wir abgehört.
Sie sind leicht hysterisch.
Sehen Sie, ich habe mich lächerlich gemacht.
Tut mir Leid.
Ich bin kein Panikmacher, aber wenn die Presse das erfährt...
- Wie spät ist es?
- Fünf Uhr.
Jetzt kommen die Nachrichten.
Ich begrüße Amerika und alle Schiffe auf See.
Rupert Macabee, der Sohn des Lehrerpaares, wurde heute im Hotel Ritz gestellt, wo er sich versteckt hielt.
Das führte zu sensationellen Entdeckungen:
Ex-König unter rotem Deckmantel!
Der unglaublichste internationale Atomspionagering aller Zeiten!
Dieser Reporter und unsere Geheimagenten werden die ausländischen Verschwörer in Kürze überführen.
Schalten Sie das ab!
Das ist wirklich zu albern.
Königlicher Kommunist!
Der Ausdruck allein ist schon absurd.
Sie sind nervös.
Lassen Sie mich einschenken.
Aber ja doch.
Sie zittern ja.
- Zucker?
- Z-z-zwei.
- Sie stottern.
- I-i-ich?
Heißes Wasser, Sir.
Herein!
Rufen Sie unsern Anwalt an.
Vermittlung?
72038 bitte.
Ist dort A.P. Greens Kanzlei?
Mr. Green?
Ihre Majestät möchte Sie sprechen.
Mr. Green ist am Apparat.
Draußen steht ein Mann.
Hier ist König Shahdov.
Nicht am Telefon.
Sie wissen es?
Kommen Sie ins Büro.
Ist gut.
Lassen Sie sich keine Papiere geben.
Es könnte eine Vorladung sein.
Gut!
- Wir müssen sofort los.
- Gut.
- Und?
- Er ist noch da.
Über die Feuerleiter?
Ich habe eine Idee.
Sie tragen meinen Hut und ich Ihren.
Er wird mich verfolgen und so können Sie entkommen.
Moment, wer bin ich noch mal?
Sie sind ich, ich bin Sie.
Sehr gut.
Hier.
So sehe ich aus?
- Wer ist da?
- Ich bin's, Ann.
Machen Sie auf.
Haben Sie die Sendung gehört?
Wir wollen zum Anwalt.
Das bringt mich auf die Palme!
Draußen erwartet mich eine Vorladung.
Keine Sorge, den übernehme ich.
Ich mache auf Small Talk und Sie verziehen sich.
Gut.
Gehen Sie.
Wenn das nicht der Harry ist!
Ich heiße nicht Harry.
- Ich bin der Irving.
- Ach ja!
Wie geht's dir so?
Ich kenne Sie nicht.
Sei nicht albern, nimm die Brille ab.
Halt!
Einen Moment!
Kann ich Ihr Autogramm haben?
Na gut.
Bitte beeilen Sie sich.
Nicht alle auf einmal.
Ist ja gut.
König Shahdov?
So, hier bitte.
Können Sie behalten.
König Shahdov vorgeladen
Keine Angst, Junge.
Du sollst nur deinen Eltern helfen.
Wir brauchen nur die Namen ihrer Freunde.
Wenn du uns die nennst, tun wir unser Bestes für deine Eltern.
Eure Majestät, bestehen Sie auf Ihrem Recht und verlangen Sie Immunität.
Sie genießen königliches Vorrecht.
Immunität von was?
Das muss ich noch rausfinden.
Aber wenn Sie gefragt werden, ob Sie Kommunist sind oder waren, spielen Sie Ihre Königskarte aus.
Die Frage ist absurd.
Heutzutage ist vieles absurd.
Himmel!
Es ist 12 vor 10. Wir dürfen nicht zu spät kommen.
Bitte, wir müssen uns beeilen.
Das ist der Express.
Ich hab meine Tasche vergessen.
Gehen Sie vor.
Sie müssen pünktlich sein.
Vorsicht an den Türen.
Zurücktreten bitte.
Na!
Erdgeschoss, Endstation!
Ich sitze etwas fest.
Was haben Sie da rumzufummeln?
Meine Sache.
Eine Feuerspritze ist kein Spielzeug.
Lassen Sie mich mal.
Heben Sie den Fuß.
Wir müssen mehr runterlassen.
Stecken Sie den Kopf durch.
Geben Sie mir Ihren Arm.
Versuchen Sie, ihn hier herum zu legen.
Mein Stock stört.
Geben Sie ihn mir.
Was machen Sie?
Nein!
Warten Sie, geben Sie mir die Düse.
Da steckt mein Finger drin!
Mein lieber junger Mann...
Ihren Arm!
Das geht so nicht!
Machen Sie weiter.
Ich muss den Lift lenken.
Tschüss dann.
Ich muss los.
Was ist passiert?
Das ist eine lange Geschichte.
Sein Finger steckt in der Düse fest.
Wir kommen zu spät!
Geben Sie Gas!
Verrückt geworden?
Drehen Sie sich um.
Nicht dran ziehen!
Ich lockere ihn.
Erdgeschoss.
Endstation.
Ich hab's. Heben Sie den Fuß.
Sind Sie immer noch nicht weiter?
Dann eben wieder hoch.
- Warten Sie.
- Das geht nicht.
Wir nehmen ihn mit!
Der gehört aber der Feuerwehr!
Sollen wir ewig Lift fahren?
- Halt!
- Nur geliehen!
- Wo ist Ihr Auto?
- Und Ihres?
Vergessen.
Taxi!
Haben wir nicht Glück?
Lassen Sie sich keine Missachtung aufdrücken!
Bloß keine Missachtung!
Igor Shahdov von Estrovia!
Heben Sie die rechte Hand.
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen.
Feuer!
Läute Alarm!
Schnell!
Was soll der Unsinn?
Tut mir Leid, mein Finger steckt fest.
Vorladung wegen Missachtung!
Sehr unsportlich von Ihnen.
König Shahdov - ein zahmer Zeuge
König doch kein Kommunist
Alle fürs Flugzeug?
Die Schrankkoffer als Fracht.
Miss Kay kommt hoch.
Die Zeit drängt, wenn Sie noch zu Rupert wollen.
Ich wollte mich verabschieden.
Leider bin ich gleich auf Sendung.
Von wem haben Sie den?
Ich muss doch bitten!
Bezahlen Sie schon mal die Rechnung.
Bereits erledigt.
- Dann bezahlen Sie noch mal.
- Ach so.
Schade, dass du gehst.
Bleib doch hier.
In diesem Tollhaus?
Du darfst nicht vorschnell urteilen.
Das ist bald vorüber.
Das warte ich lieber in Europa ab.
Du bist jetzt der beliebteste Mann Amerikas.
Alle liegen dir zu Füßen.
Meine Füße sehnen sich nach dem Kontinent.
Telegramm, Sir.
Danke, ist bereits erledigt.
Entschuldige.
Von der Königin.
Sie will doch keine Scheidung.
Freust du dich nicht?
Ich weiß nicht.
Vielleicht.
- Wo ist sie?
- In Paris.
Dann bleib hier und lass sie kommen.
Mit dir im Gehege?
Du weißt doch, dass wir uns nicht viel bedeuten.
Schon kriege ich wieder Komplexe!
Sie müssen jetzt aufbrechen.
Ist gut.
Leb wohl, Ann.
Pass gut auf dich auf.
Du weißt, dass ich dich sehr, sehr gern habe.
Du wirst mir fehlen.
Wäre ich nur 20 Jahre jünger...
Deine Königin wartet.
Los, du kommst noch zu spät.
Vergiss deinen Hut nicht.
Bitte, Eure Majestät.
Wollen Sie sich nicht setzen?
Holen Sie den Jungen.
Wie geht's dem Kleinen?
Es war eine ziemliche Tortur für ihn, aber seine Eltern wurden freigelassen.
Hatten sie nicht 2 Jahre?
Die Haftstrafe wurde in Bewährung umgewandelt.
Jetzt sind sie frei.
Wirklich?
Das verdanken sie Rupert.
Die Eltern waren dumm, trotzig und schützten andere.
Zum Glück hat der Junge kooperiert.
Kooperiert?
Alles hat sich zum Guten gewendet.
Verstehe.
Da ist er ja!
Rupert, du hast Besuch.
Na, Rupert.
Ich habe Spielzeug für dich und ein paar witzige Sachen.
Sieht doch gut aus?
Er ist zwar noch bedrückt und zweifelt.
Aber er braucht sich keine Sorgen zu machen.
Für uns ist Rupert ein Held und Patriot.
Wir sind stolz auf ihn.
Aber Rupert!
Das hatten wir doch hinter uns.
Kopf hoch, Rupert.
Wenn die Hysterie vorbei ist, kommt ihr mich besuchen.
- Ehrenwort?
- Ehrenwort.
Der Arme!
Eine Reise würde ihm gut tun.
Aber es gibt Komplikationen.
Hoffentlich nicht mehr lange.
Das hoffe ich auch, Sir.
Wir hoffen alle.
Kein Grund zur Sorge...
EINE FRAU IN PARIS
An das Publikum:
Um Missverständnisse zu vermeiden, möchte ich betonen, dass ich in diesem Film nicht auftrete.
Es ist das erste ernste Werk, das ich geschrieben und inszeniert habe.
Charles Chaplin
Ein kleines Dorf, irgendwo in Frankreich.
Marie St. Clair, eine vom Schicksal verfolgte Frau,
Opfer eines lieblosen Elternhauses.
"Ich bin eingeschlossen."
"Ich muss dich unbedingt sehen, Marie, um unseren Plan für morgen zu besprechen."
Nach den Zukunftsplänen kommen sie zurück.
"Wir werden gegen Mittag in Paris sein und am Abend sind wir verheiratet."
"Er hat das Fenster zugemacht."
"Ihre Tochter wurde ausgesperrt."
"Vielleicht wird er dir ein Bett für die Nacht besorgen."
"Spar dir die Mühe."
"Komm zu mir.
Mutter wird dich heute Nacht aufnehmen."
"Ich werde Mutter bitten, dir ein Bett zu beziehen."
"Bitte wecke sie nicht."
"Was soll ich bloß tun?"
"Keine Sorge, mein Schatz, morgen sind die vielen Tränen vergessen."
"Ich möchte dich allein sprechen."
"Sorge dafür, dass diese Frau das Haus verlässt!"
"Wieso denn?
Ich rufe Mutter, sie wird es verstehen."
"Sie wurde ausgesperrt, weiter nichts."
"Ich gehe lieber."
"Viertel nach zwölf fährt ein Zug nach Paris.
Den können wir kriegen."
"Kauf du die Fahrkarten.
Ich laufe nach Hause und packe meine Sachen."
"Beeil dich."
"Sie sind fest entschlossen zu heiraten.
Lass uns doch das Beste draus machen."
"Ich will ihn nie wieder sehen."
"Hat er Geld?"
"Bitte verabschiede dich von ihm, bevor er geht."
"Jean, verabschiede dich von deinem Vater."
"Schnell, den Arzt!"
"Jean, bist du immer noch da?"
"Bist du das, Marie?
Es ist etwas Schreckliches passiert.
Wir müssen unsere Reise verschieben."
"Einen Moment."
Ein Jahr später in der Zauberstadt Paris, wo sich das Glücksrad dreht und eine Frau mit dem Leben spielt...
Pierre Revel, ein Lebemann, dessen Launen mehr als eine Frau gemacht und vernichtet haben.
Marie St. Clair - vom trostlosen Dorf zum sorglosen Paris.
"Der reichste Junggeselle von Paris."
"Wer ist das?"
"Eine der reichsten alten Jungfern von Paris."
"Und wer ist der Mann neben ihr?"
Pierre Revel der Lebenskünstler studiert auch gern die Kochkunst.
"Diese parfümierten Taschentücher verpesten meine Küche."
Champagner Trüffel.
Anmerkung:
Die von Schweinen aufgestöberten Trüffel schmecken Säuen wie Herren.
Früh am nächsten Morgen...
Marie St. Clairs Appartement.
Fifi, eine Freundin...
Jung und lebendig, im Genuss ihrer Jugend.
"Aber Marie!
Wer ist die Faulste im Land...?"
"Komm, steh auf.
Du verschläfst hier dein Leben..."
"Warum bist du so früh aufgestanden?"
"Ich war noch gar nicht im Bett."
Pierre Revels Arbeitszimmer.
Verlobung angekündigt
Vereinigung zweier großer Vermögen
"Wird das nicht Komplikationen schaffen?"
"Die andere Dame."
"Rufen Sie sie an."
"Wen?"
"Die andere Dame."
"Hallo, meine Liebe.
Treffen wir uns heute zum Abendessen?"
"Aber gern."
"Sie weiß noch nichts."
Paulette, eine andere Freundin.
"Hat Marie das gesehen?"
"Tja, so ist das Leben."
"Mach dir keine Sorgen, Liebe.
Es wird schon alles werden."
"Es hat keinen Zweck, Pierre, ich kann heute nicht ausgehen."
"Ich bin zu deprimiert."
"Ist es etwas das, was Sie beschäftigt?"
"Das macht keinen Unterschied für uns.
Wir können so weitermachen wie bisher."
"Wie können Sie so sprechen?"
"Ich komme morgen wieder, wenn Sie besser gelaunt sind.
Gute Nacht."
Am selben Abend im Quartier Latin.
"Hallo, Marie, ich bin in dem Atelier eines Freundes.
Willst du nicht vorbeischauen?"
"Was ist da los?"
"Och, nur eine gemütliche kleine Party unter Freunden."
"Es ist leicht zu finden.
Es ist das rechte oder linke Atelier, ich weiß nicht mehr welches."
"So was."
"So was."
"So was."
Die Zeit entfremdet die besten Freunde und Förmlichkeit verhüllt ihre wahren Gefühle.
"Also ehrlich, Sie sind wunderschön."
"Wie ich sehe, ist ein richtiger Künstler aus dir geworden."
"Dann sind wir uns einig, du wirst mein Porträt malen?"
"Das ist meine Adresse.
Wenn du morgen vorbeikommst, können wir die Details regeln."
Am nächsten Morgen.
"Dies ist die Robe, in der ich gemalt werden möchte."
"Aber Jean, um wen trauerst du denn?"
"Meinen Vater."
"Wann ist er gestorben?"
"Am Abend deiner Abreise."
"Fragen Sie den Herrn nebenan, ob er mal kosten möchte."
"Warum sollte ich es erklären?
Du würdest es nicht verstehen."
"Du sprichst voreilig.
Ich verstehe durchaus."
"Du bist ja so schlau."
"Aber sei vorsichtig."
"Also nehmen wir das silberne Kleid?"
Die Tage vergingen und Maries Porträt erhielt die letzten Feinheiten.
"Bist du nicht müde?"
"Du hast versprochen, das Bild nicht anzusehen, bis ich fertig bin."
"Warum die Vergangenheit aufwühlen?"
"Weil ich dich damals besser kannte."
"Ich liebe dich, Marie, trotz allem...
Ich liebe dich."
"Wir können heiraten und ein neues Leben beginnen."
Marie St. Clair steht vor einem Dilemma:
Heirat oder Luxus?
"Es ist sinnlos, so können wir nicht leben."
"Es ist kein schlechtes Leben.
Sie haben alles."
"Nicht alles."
"Armes kleines Frauchen."
"Das Problem ist, dass Sie nicht wissen, was Sie wollen."
"Ich will ein Heim, Kinder, und einen Mann, der mich respektiert."
"Sie nehmen mich nie ernst."
"Sagen Sie schon, was los ist."
"Ich bin unglücklich.
Was bringt mir das Leben?
Nichts."
"Warum so launisch?
Was steckt dahinter?"
"Dass wir uns trennen müssen."
"Wer ist der junge Künstler?"
"Das spielt keine Rolle.
Er liebt mich und wird mich heiraten."
"Lieben Sie ihn denn?"
"Ja!"
"Lügnerin."
"Ich liebe ihn."
"Wir sehen uns morgen zum Abendessen."
"Sie werden mich nie wieder sehen."
"Auch gut, lassen Sie mal was von sich hören."
Ein ewiges Problem:
Mutter und Sohn.
Ist ja gut, ich heirate sie nicht.
Nun hör auf, darauf herumzureiten."
"Mir wär's ja gleich, nur mag ich ihren Typ nicht."
"Ich habe gesagt, dass ich sie nicht heirate."
"Ich denke nur an deine Zukunft."
"Ja, du denkst an meine Zukunft, wenn es deine betrifft."
"Nimm es dir nicht so zu Herzen."
"Du denkst immer gleich ans Schlimmste.
Ich würde sie niemals heiraten."
"Du hast ihr einen Antrag gemacht."
"Ja, in einem Augenblick der Schwäche."
"Vielleicht hast du Recht.
Es war ein Augenblick der Schwäche."
"Sei nicht albern."
An dem Abend tröstet sich Pierre Revel mit Maries Freundin.
"Da ist Pierre mit Paulette."
"Und die gibt sich als Maries Freundin aus."
"Bringen Sie die Dame nach Hause.
Ich laufe."
Und Marie tröstet sich an dem Abend selbst.
"Er steht immer noch draußen."
"Therese, ruf ihn an."
"Rufen Sie sie an."
"Haben Sie angerufen?"
"Nein, und Sie?"
"Lassen wir den Unsinn.
Wann sehe ich Sie wieder?"
"Sie lieben mich nicht mehr."
"Morgen zum Abendessen?"
"Gern!
Gute Nacht, meine Liebe."
Am nächsten Morgen.
"Ich habe dir so viel zu erzählen, meine Liebe."
"Was meinst du wohl, wer gestern mit Pierre aus war?
Diese Katze Paulette."
"Und gibt sich als deine Freundin aus, diese scheinheilige..."
"Keinen Mucks über gestern Abend!"
"Er will mich heute Abend wieder einladen, aber ich habe Bedenken wegen Marie."
"Was meinst du wohl, was sie mir gesagt hat?
Sie geht heute wieder mit ihm aus."
"Wann treffen wir uns heute Abend, mein Lieber?"
"Halb acht."
"Haben Sie auch keine andere Verabredung?"
"Jetzt muss ich aber los."
"Adieu, meine Liebe."
Während die Stunden vergehen, nehmen Reue und Verzweiflung Jean Millets Schicksal in die Hand.
"Du siehst müde aus, mein Schatz, bleib nicht zu lange weg."
"Ich weiß nicht, welche Ihrer Launen mich mehr amüsiert."
Marie, ich muss Dich ein letztes Mal sehen, Jean
"Tot."
"Ihr Sohn hatte einen schweren Unfall.
Machen Sie sich auf das Schlimmste gefasst."
"Wie alt war Ihr Sohn?"
"War er in Paris wohnhaft?"
"Wo ist Ihre Herrin?"
"Sie wollte zum Atelier Ihres Sohnes, Madame."
Die Zeit heilt viel und die Erfahrung zeigt, dass das Geheimnis des Glücks in der Hingabe für andere liegt.
"Mutter, da kommt Vater!"
"Wie ich sehe, hat sich Ihre Familie wieder vergrößert."
"Und Sie, junge Dame, wann werden Sie heiraten und ein paar eigene Kinder haben?"
"Was ist eigentlich aus Marie St. Clair geworden?"
Zwei rechnen ab
BOOT hill FRlEDHOF FT.
GRlFFlN, TEXAS
speise zimmer
-Hallo, Ed.
-Wo ist Doc Holliday?
Im Hotel, nehme ich an.
Er erwartet dich...
-Sagt ihm, ich erwarte ihn.
-Nicht nötig, Ed.
Die ganze Stadt weiß, dass du auf ihn wartest.
Bevor noch einer stirbt...
Schenk du deinen verwässerten Schnaps aus und halt dich da raus, Shanssey.
Dein Bruder suchte hier total besoffen nach Streit.
-Er zielte auf Holliday.
-Whiskey, da rüber.
Wie du willst, Ed.
Gib mir deine Waffen, wenn du hier bleiben willst.
Lass die Flasche hier.
Du hast keine Chance, Doc.
Bailey brachte zwei Männer mit.
Oh, komm schon, Schatz, hauen wir ab, solange noch Zeit ist.
Die ganze Stadt, inklusive dieses bösen Marshalls, will dich töten.
Sie werden dich für einen weiteren Mord hängen.
Das weißt du.
Doc.
Oh, du hörst mir nicht mal zu.
Kate, Mr. Bailey kam den langen Weg von Fort Worth
-wegen einer Gentleman-Sache.
-Gentleman!
Es wäre nicht gastfreundlich, wenn ich abreiste.
Oh, lass diesen Gentleman-Kram.
Ich meine, es geht hier um Moral, aber...
Nun ja, eine Person wie du versteht das nicht.
Wieso musst du mich immer wie Dreck behandeln?
Du bist auch nicht besser als ich!
-Das ist Ansichtssache.
-Oh, ja?
Du und deine Magnolien-Plantage!
Ich sage dir was, Doc Holliday.
Teure Kleider und kluges Gerede machen keinen Gentleman aus dir.
Du bist Dreck wie ich.
Und ich habe das Gerede satt über diese Georgia-Plantage und all deine gewissenhaften Freunde!
Die sind alle weg!
Alle weg!
Ja, das sind sie.
Und ich sitze hier mit dir.
Deine Familie kratzte nach dem Krieg Fässer aus, nur damit du Zahnmedizin studieren konntest.
Aus dir ist was geworden.
Sie wären stolz auf dich.
Rede nie wieder von meiner Familie.
Bitte!
Doc, bitte!
Vergiss Bailey.
Wir sollten einfach abhauen.
Wir könnten nach Laredo, wie du meintest, damit dein Husten behandelt wird.
Er wird immer schlimmer.
Deine Sorge um meine Gesundheit berührt mich zutiefst.
-Du weißt, was ich für dich empfinde.
-ich weiß genau, was du fühlst.
Ich weiß nicht... lch weiß nicht, was ich täte, wenn dir etwas zustieße.
Du würdest deine Essensmarke verlieren.
Das ist nicht nett, Doc.
Ich war doch gut zu dir, oder?
Wieso denkst du nie mal an mich?
Ok, geh zu Shanssey's und sag, dass ich später komme.
-Oh, bitte geh nicht hin.
-Tu, was ich dir sagte.
Ich brauche Geld.
FÜR UNSEREN geliebten SOHN, DOKTOR JOHN HOLLlDAY
Hallo, Wyatt.
Cotton Wilson.
Lange her.
Mann, ich bin fertig.
Hoffentlich gute Neuigkeiten.
Ike Clanton kam vor drei Tagen, er ritt nach Osten.
Waco, denke ich.
Johnny Ringo war bei ihm.
Er ritt nach Osten?
Bekamst du mein Telegramm nicht?
Doch.
Wieso keine Verhaftung?
Ike Clanton machte keinen Ärger, nichts, um ihn einzubuchten.
Nichts, um ihn einzubuchten?
Mann, gegen ihn laufen dutzende Anklagen.
Ich organisierte alles, damit er nach Griffin musste.
Dachte, du wärst der Mann in Texas, der ihn aufhalten könnte.
Jetzt reg dich nicht auf, Wyatt.
Cotton, du sprichst mit Wyatt Earp.
Vor zehn Jahren kamst du ganz alleine in einen Salon in Oklahoma City und erledigtest drei der schnellsten Schurken.
Zehn Jahre sind eine lange Zeit.
Ich werde wohl alt.
Ich hätte niemals gedacht, dass Cotton Wilson zu einem Feigling wird.
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Ich kämpfte an der Grenze gegen die härtesten Jungs.
Wieso dann nicht gegen Ringo und Clanton?
Wieso nicht?
Wenn du nicht mehr kannst, gib dein Abzeichen ab!
Mein Abzeichen abgeben.
Ich bin seit 25 Jahren Gesetzeshüter, war in jedem Drecksloch.
Und was habe ich?
Ein $12-Zimmer in einer dreckigen Pension und ein Sternchen.
Meinst du, ich will da enden?
Das ist das Ende der Sache, Wyatt.
Passiert dir auch mal, wie es allen von uns passiert.
-Wo ist der feige Bastard?
-Ruhig, Ed.
Holliday will dich nur ärgern.
-Was hält Holliday wohl auf?
-Doc lässt ihn etwas zappeln.
Wyatt Earp!
Du alter Pistolenheld!
Wieso hast du nicht gesagt, dass du da bist?
-Freut mich, John.
-Hallo, Marshall.
Setz dich doch.
Zigarre?
Was für eine Überraschung.
Lange her, die Eisenbahn-Tage in Cheyenne.
Ellsworth, Wichita und jetzt Dodge City.
Hielt dich nie für einen Gesetzeshüter.
Du warst immer sorglos und wild.
Hielt mich auch nie für einen Gesetzeshüter.
-Brate Mr. Earp ein Steak.
-Ja, Sir.
Mein persönlicher Bestand.
-Wie geht es den Brüdern?
-Gut.
-Virgil und Morgan sind verheiratet.
-Verheiratet?
Meine Güte.
-John, ich brauche Hilfe.
-Was du willst.
Ike Clanton und Johnny Ringo waren vor drei Tagen hier.
Sie werden vielfach gesucht.
Cotton sollte sie aufhalten, aber er hinterging mich.
-Cottons Moral hat stark nachgelassen.
-Weißt du was?
Wünschte, ich würde, aber...
Moment mal.
Moment.
Doc Holliday spielte Poker mit ihnen.
Vielleicht hörte er etwas.
Ober!
Ober!
Ich will einen vernünftigen Whiskey!
Ed Bailey.
Doc Holliday tötete seinen Bruder.
Der Typ hat es provoziert.
Er kam betrunken rein, spielte falsch und zielte auf Doc.
Kennst du Holliday?
Wir liefen uns über den Weg.
Er war Zahnarzt.
Der Typ zieht Ärger an.
Wo er ist, gibt es Probleme.
Jeder Möchtegern-Revolverheld an der Grenze würde ihn gerne auf den Friedhof befördern.
Du weißt ja, wie ein Mann zu seinem Ruf kommt.
Ja.
Wo ist Holliday?
Ich geh besser zu ihm, solange er lebt.
Er ist im Hotel.
-Halte das Steak warm.
Komme sofort.
-Verpasst nicht viel.
Langhornrind.
Holliday?
Setzen Sie sich, machen Sie es sich bequem.
-Erinnern Sie sich...
-ich erinnere mich.
Wyatt Earp.
Ich zog ihnen vor zehn Jahren einen Zahn.
Hätte ich damals gewusst, was mal aus ihnen wird, hätte ich... lch hörte, Sie haben einen neuen Beruf.
-Schande, Sie waren ein guter Arzt.
-Mein Husten störte die Patienten.
Ich brauche Informationen.
Dieses Spiel heißt Solitaire.
Ich habe auch etwas für Sie.
Guten Abend, Mr. Earp.
Weiß was, das Sie interessiert.
Sie wissen nichts, was von Interesse für mich wäre.
Ich wollte sagen, dass Ed Bailey eine kleine Pistole in seinem Stiefel hat.
-Links oder rechts?
-Links.
Eine brauchbare Information.
Bailey ist Linkshänder.
Ike Clanton und Johnny Ringo waren vor Tagen hier.
Sie spielten mit lhnen.
-Wo wollten sie hin?
-Keine Ahnung.
Dachte, das wäre ein Deal.
Das sagten Sie.
Ich machte keinen Deal.
Sie wissen, wohin sie wollten, ja?
Sie stören mein Spiel.
Sie hassen das Gesetz, was?
Wieso sollte ich das nicht?
Ihr Bruder Morgan jagte mich aus Deadwood und pfändete $10.000 meines Geldes.
Sie haben überall an der Grenze Brüder, die Marshalls sind, nicht?
Wir sehen uns, Holliday, wenn Sie noch leben.
-Was hast du rausgekriegt?
-Nichts.
Denke, sie ritten nach Tombstone.
ikes Vater hat dort eine Ranch, aber ich bin nicht sicher.
ist dein Bruder Virgil nicht Marshall dort?
Stimmt. ich schickte ein Telegramm, damit er nach ihnen Ausschau hält.
-Was willst du tun?
-ich kann nichts tun.
Ich habe keine Spur.
Morgen kehre ich nach Dodge City zurück.
-Oh, Mr. Holliday.
-Ja?
Würden Sie lhre Rechnung begleichen?
Ich meine, wir wissen nicht, ob Sie abreisen oder nicht.
In 15 Minuten kriegen Sie Bescheid.
Doc, du rennst in den Tod.
Kriegt Bailey dich nicht, dann der Marshall.
Hau lieber noch ab.
Du willst wohl getötet werden.
Vielleicht.
Holliday, deine Waffe.
Guten Abend, Harry.
Wie immer.
Ja, Sir.
Ein Gentleman aus Fort Worth wünscht, mich zu sehen.
Der Gentleman hätte seinem Bruder besser beigebracht, nicht falsch zu spielen.
Nun ja, wenn du den Gentleman siehst, sag ihm, ich erwarte ihn am Boot Hill.
Von hier aus gibt es dahin nur eine Richtung, nach unten.
Wenn ich 's mir überlege, ist er gar kein Gentleman.
Er ist eine feige Sau!
Ok, Doc, gehen wir.
Wie aufs Stichwort.
Wie lautet die Anklage?
-Wir finden schon eine.
-Da bin ich mir sicher.
Danke, Harry.
Ok, bringt ihn raus.
Alles vorbei, Leute.
Los, an die Bar.
Freigetränke aufs Haus!
Los, gib mir ein Bier, Ober.
Nach einem Mord ist es ein Durcheinander.
Doc vermasselte allen den Spaß.
Er ist verrückt, aber er hat Mut, eine Menge Mut.
Shanssey!
Mr. Earp!
Was unternehmen Sie dagegen?
Sie sahen, was geschah.
Sie durften Doc nicht mitnehmen.
Sie werden ihm was tun. ich weiß es.
Kate Fisher, Freundin von Doc.
Er wird erledigt.
Sie sahen es.
Bailey zielte auf ihn.
Moment, Miss Fisher.
Ganz ruhig.
Ganz ruhig, lassen Sie das Gesetz handeln.
In der Stadt gibt's kein Gesetz.
Ich sah nie, wie ein Mann mehr um den Tod bettelte.
Bitte, helfen Sie ihm.
-Doc Holliday geht mich nichts an.
-Bitte, Mister.
Die Sache ist mir egal.
Ich mag ihn nicht mal.
Tut mir Leid.
Gute Nacht.
Kate, ich sorge für gesattelte Pferde hinter dem Hotel.
Mehr kann ich nicht tun.
Bei dem Missmut gegen Doc wäre ich am Ende, wenn ich ihm öffentlich helfen würde.
Zehn, bitte.
-Wohnt Wilson hier?
-Nein, Sir.
Sie halten Doc Holliday oben in seinem Zimmer fest.
Oh.
-Mr.
Earp?
-Miss Fisher, ich sagte, es geht mich nichts an.
Mir egal, was Sie von mir und Doc halten.
Auf der Straße wird jemand gelyncht.
Das geht Sie aber an, oder?
Egal, ob Doc im Recht ist oder nicht.
Er hat's nicht verdient, dass Wilde ihn hängen!
Gehen Sie.
Seit wann retten Sie Spieler in der Not?
Nichts Persönliches, Doc.
Ich hasse Lynchmorde.
-Worauf warten wir?
-Noch nicht.
Ich denke, jetzt ist genau richtig.
He, Georges Scheune!
Holt Eimer!
Jetzt.
Gehen Sie die Hintertreppe runter.
Vielen Dank, Marshall.
Ich danke Ihnen in Dodge City gebührend.
Danken Sie mir, indem Sie sich aus Dodge City fernhalten.
Mehr Wasser!
Mehr Wasser!
GRENZE
Abgabe aller WAFFEN im BÜRO DES MARSHALLS auf Befehl der STADT DODGE city
He!
Wen haben wir denn da?
Zeigen Sie mir bitte Mrs. Deeds Pension?
-Ja, Madam.
-ich habe Kiste und Koffer.
Passt nicht nach Dodge City, was?
Die kommt aus der Großstadt.
Sie scheint eine Weile zu bleiben.
Sie hat eine Kiste.
Ich fordere Verstärkung an.
Deshalb kam ich zu dir.
Häuptling Dull Knife tobt wieder rum.
Ich muss Hilfssheriffs borgen.
Dir fehlen ständig Leute.
-Wer ist das Mädel?
-Ja, wer ist sie?
Mädel?
Welches Mädel?
Oh.
Ich fand gerade heraus, dass Doc Holliday und seine Lady im Dodge House eincheckten.
Doc Holliday?
Er sollte doch aus Dodge City wegbleiben.
Ich gehe hin, bevor er auspackt.
-Kriege ich die Hilfssheriffs?
-Ja, ok, aber Charlie muss hier bleiben.
-Los!
-Die anderen Jungs sind dir.
Komm zurück, bevor das Vieh kommt.
Du weißt, wie viel los ist, wenn die Cowboys kommen.
Mario, geh mal an die frische Luft.
Das Willkommenskomitee des Bürgermeisters?
Sie sollten doch aus Dodge City wegbleiben.
Ich mag scharfe Klingen.
Eine Rasur?
Morgen geht eine Kutsche nach Abilene.
Sie fahren da mit.
Geht nicht.
Der Marshall aus Abilene schickte mich hierher.
Ich wünschte, jemand würde lhnen eine neue Rede schreiben.
Die hörte ich schon in den letzten fünf Städten.
Ok, dann bleiben Sie im Hotelzimmer, bis übermorgen.
Ich begleite Sie dann zum Zug Richtung Westen.
Wyatt, ich muss leider etwas sagen.
Ich habe absolut kein Geld mehr.
Ich kann nicht mal ein Ticket kaufen.
Shanssey meinte, Sie hätten hier in Griffin Geld.
Shanssey müsste es wissen.
$10.000 von mir liegen in seinem Safe.
Wissen Sie, was der Typ tat?
Ich musste ja die Stadt übereilt verlassen.
Die zwei Pferde hinter dem Hotel kosteten mich jedes $5000.
Wie ist das?
Handtuch, bitte.
Oh, danke.
Jeder misst meinem Leben übertriebenen Wert bei.
Wyatt, wie viel verdienen Sie?
$100 im Monat und $2 pro Verhaftung?
-Wollen Sie mich bestechen?
-Oh, nein.
Sie nicht.
Ich würde lhnen gerne ein ehrliches Angebot machen.
Das ist nicht schlecht.
-Haben Sie Geld gespart?
-Ein wenig.
Für eine kleine Ranch oder einen Laden, was?
Nun ja, ich erleichtere es lhnen.
Besorgen Sie mir $1000 fürs Spiel und ich teile den Gewinn.
Die Cowboys kommen und es wird viel gespielt.
50-50, ok?
Ein jeder wäre froh, mich für zehn Prozent zu finanzieren, aber ich mag Sie, Wyatt Earp.
Ich mag ihren Stil.
Wieso dann so großzügig?
Ein Friseur braucht das.
Gesetzeshüter brauchen Waffen.
Ich bin ein Spieler.
Geld ist mein Geschäftsmittel.
Natürlich garantieren Sie keine Niederlage.
Ich verliere nie.
Poker ist das Spiel der Verzweifelten, die Geld anbeten.
Ich kann nichts mehr verlieren, nicht mal mein Leben.
Abgemacht?
Von allen niederträchtigen Frechheiten.
Nun ja, Sie müssen nur um ein Zugticket wetten.
Holliday, ich tat schon einige dumme Sachen.
Jetzt tue ich eine weitere.
Sie dürfen in der Stadt bleiben.
Wieso so großzügig?
Sagen wir, mir gefällt ihr Stil.
Sie können unter einer Bedienung spielen.
Keine Messer, keine Waffen und keine Morde.
-Keine Messer, Waffen und Morde.
-Mehr nicht.
-ich gebe mein Wort als Gentleman.
-Noch etwas.
Behandeln Sie die Frau gut oder verlassen Sie sie.
Kate?
Ja, arme alte Kate.
Sie steht für all das, was ich an Doc Holliday hasse.
Oh, geben Sie dem Friseur das Geld, ok?
Ich fand alles über deine Lady raus.
-Woher hast du die neue Pistole?
-Buntline machte sie für mich.
-Welche Lady?
-Wunderschön.
-ist der Lauf nicht zu lang?
-Nein, genau richtig.
-Was ist wunderschön?
-Handgemacht?
Wovon redest du?
Das Mädchen, das vorgestern mit der Kutsche kam.
Oh, ja, ich weiß.
Was ist mit ihr?
Sie wohnt bei Mrs. Deeds.
Sie soll eine Kiste voller eleganter Kleider haben.
Einige der Kleider sind aus Paris, Frankreich.
Sie ist 1 ,68 m groß, wiegt 54 kg, rote Haare...
-Was tut sie hier?
-Spielen.
Sehr lustig.
Wenn das lustig ist, wieso gehst du dann nicht zum Long-Branch-Salon?
Da stirbst du vor Lachen.
Hallo, Wyatt.
Was ist los?
Kelly, ich muss das Spiel abbrechen.
Es gibt kein Gesetz, das Frauen das Spiel verbietet.
Ich weiß, aber wenn eine Frau am Tisch sitzt, gibt es Ärger.
Das weißt du.
Das Spiel ist vorbei.
-Wyatt, das ist Laura Denbow.
-Kelly, du bist der Bürgermeister.
Wir stimmten zu, dass keine Frauen spielen sollen.
Miss Denbows Marker ist überall im Westen mit $10.000 respektiert.
-Wir sehen sie als Ausnahme an.
-Nicht in Dodge City.
Sie sind also der berühmte Wyatt Earp, Gesetzeshüter, Gericht und Recht.
Richtig, Miss Spielerin.
Lassen wir Sie zu, kommt jeder Dieb aus dem Süden hierher.
Wer ist ein Dieb?
-Halt dich da raus, Cowboy.
-Sie reden mit einer Lady!
Der Marshall hat wohl nie 'ne Lady gesehen.
Sie spielen ein Männerspiel.
-Tut das eine richtige Lady?
-Sie sind kein Gentleman.
-Das reicht für heute, Miss Denbow.
-Hände weg!
Halt, Charlie.
Sie stoßen immer Leute herum.
Nehmen Sie die Waffe. ich töte Sie!
Ich habe keine Waffe, Cowboy.
Ich bin unbewaffnet.
Bleiben Sie stehen!
Du bist betrunken.
Du weißt nicht, was du tust.
Gib mir die Waffe, bevor du Ärger bekommst.
Niemand redet so mit einer Lady.
Bleib ruhig und gib mir die Waffe.
Ich bin kein Revolverheld.
Ich könnte niemanden töten.
Das weiß ich, Cowboy.
Du willst der Lady imponieren.
Charlie, lass ihn ausnüchtern und schaff ihn aus der Stadt.
-Sie stehen unter Arrest.
-Warum, Mr. Earp?
-Unruhestiftung.
-Moment mal, Wyatt.
Schon ok, Bürgermeister Kelly.
Der Marshall will den guten Ruf von Dodge City bewahren.
Und ich würde gerne das Gefängnis sehen.
Warten Sie nicht besser auf lhre Hilfssheriffs?
Ich könnte ausrasten.
Sie können gehen, wenn Sie nur südlich der Linie spielen.
Südlich der Linie?
Nein, ich denke, ich bleibe.
Vielleicht ist der Richter weniger rechtschaffen.
Öffnen Sie mir nicht die Tür?
Oh, die brauche ich hier nicht.
Kaufen Sie sich einen neuen Heiligenschein. lhrer ist zu eng.
Türe zu, Marshall.
-Eingesperrt?
-Richtig.
Unruhestiftung.
-ich würde sie rauskriegen.
-$500, dass du es nicht schaffst.
Sagen wir die $1000, die ich dir schulde.
Doppelt oder nichts.
Die Wette gilt.
Ich bin in 30 Minuten zurück.
-Guten Abend, Charlie.
-Oh, hallo, Doc.
Mann, diese 12-Stunden-Schichten sind echt hart.
Ich verbringe mein halbes Leben mit dem Papierkram.
Ein Drink?
Doc, Wyatt erlaubt keinen Alkohol im Dienst.
-Der Anlass?
-ich will Miss Denbows Kaution zahlen.
Noch eine.
-ich habe 19. -20.
Das geht nicht, Doc.
Sie muss morgen vors Gericht.
Die Kaution steht noch nicht.
Ich will keine mehr.
21 .
Oh, ich warte auf Wyatt.
Ich hoffe, Bat kommt vor den Cowboys mit unseren Hilfssheriffs zurück.
-Blackjack!
-ich auch.
Doc, würden wir richtig spielen, hätte ich die Karten genau sehen wollen.
Oh, versuchen Sie es.
Nehmen Sie meine, ok?
Gut, dass Wyatt die Teile hier nicht erlaubt.
Jemand könnte verletzt werden.
Nun, ich muss die Gefangenen und Pferde überprüfen.
-Passen Sie aufs Büro auf, Doc?
-Sicher, Charlie.
Davon kann ich nie die Finger lassen.
Was tun Sie hier?
Wyatt, ich will Miss Denbows Kaution zahlen.
Sie ist eine Lady.
Keine Gefälligkeiten, Holliday.
Sie lassen Sie für ein paar Information laufen.
Sie wissen nichts, was mich interessiert.
Ich könnte sagen, dass Shanghai Pierce seine Herde herbringt.
Shanghai Pierce, was?
Mit dem hatten Sie schon ihre Probleme.
Musste ihm mal auf den Kopf schlagen, als er betrunken in Wichita rumschoss.
Kein übler Junge, ist halt ein Kind.
Er will Dodge City niedermachen und er holte sich Ringo, damit der Spaß auch gelingt.
Und außerdem setzte er ein $1000-Kopfgeld auf Sie aus, tot.
Was gibt es noch Neues?
Ich fand das ziemlich amüsant, ein Kopfgeld auf einen Gesetzeshüter.
Holliday, solange ich hier das Gesetz bin, übertritt keiner dieser Cowboys die Linie mit einer Waffe.
Mir ist egal, ob sein Name Shanghai Pierce ist.
Schön gesagt.
Die Worte wiederhole ich bei lhrer Beerdigung.
-Und Miss Denbows Freilassung?
-Auf keinen Fall.
Sie machten einen Deal.
Sie machten einen Deal.
Ich stimmte nicht zu, vergessen?
-Charlie, ihr Boss ist ein Betrüger.
-Tatsächlich?
Geh nach Hause und schlaf.
Ich beende die Berichte.
Danke.
Alles ist ruhig.
-Nacht.
-Nacht.
Wyatt, du solltest sie rauslassen.
Sie hat hinter Gittern nichts verloren.
Ich denke, Charlie hat Recht.
Lassen Sie sie raus.
-Gewissen?
-Vielleicht mag ich sie.
Sag Kelly, sie spielt im Nebenzimmer.
Sie soll nicht im Hauptraum spielen.
-Guten Abend, Miss Denbow.
-Guten Abend, Doc.
Los, Laura, kümmern wir uns ums Geschäft.
Danke.
Marshall.
-Guten Abend, Mr. Earp.
-Guten Abend, Miss Denbow.
Guten Abend, Mr. Earp.
-Ein Paar Zweien.
-ich gehe bei der Lady mit.
-$50. -ich bin dabei.
-Zu viel für mich.
-Bin dabei.
$50 und ich erhöhe um $50.
-ich bin mit $50 dabei.
-Karten.
-Doc, es ist schon Morgen.
-Kreuz-Dame, Pik-Bube,
-drei Zehnen, drei Zweien.
-Du hast nichts gesagt.
-ich erhöhe auf $100.
-Doc!
Kauf dir einen Drink.
-Und ich erhöhe um weitere $100.
-Zu viel für mich.
$200 für mich, ich gehe mit.
-ich gehe mit der Lady.
-Vier Zweien.
Wir wurden deklassiert.
Danke, Gentlemen.
Ich gehe jetzt zu Bett.
Mein Geld, Frank?
Gute Nacht.
Nacht, Bürgermeister Kelly.
-Nacht, Miss Denbow.
-ich begleite Sie.
Nein, danke, Doc.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
-Noch ein Spiel, Jungs?
-Ok.
Ich habe einen Einsatz und...
Gute Nacht.
Sie ist eine wirkliche Lady und hat viel Glück.
Das stimmt.
Und was haben wir hier?
Mal sehen.
Kelly, ich brauche Luke Short.
Ritchie Bell und zwei Jungs beraubten die Bank in Salina.
Sie töteten den Kassierer.
Sie kommen her.
Ich schickte Luke nach Abilene.
Tut mir Leid.
Wann musst du weg?
Sobald ich ihre Spur aufnehme.
Luke ist der Einzige in der Stadt, der schießen kann.
-Was ist mit Charlie Bassett?
-Einer muss die Stadt bewachen.
Wollen Sie einen Schützen?
Sie?
Nein, danke.
Ich kann sehr gut schießen.
Das Problem ist, dass die besten Zeugen dafür das nicht mehr bezeugen können.
-ich mache das alleine.
-Wie Sie wollen.
Rechte Hand hoch.
Schwören Sie feierlich...
Oh, das ist lächerlich.
Sie sind Hilfssheriff. ich hole die Pferde.
Moment mal.
Kriege ich keinen Stern?
Niemals!
Medizin.
Für einen cleveren Spieler riskieren Sie viel.
In einem Jahr sind Sie tot.
Was wissen Sie vom Risiko, Prediger?
Dieser Husten geht nicht weg.
Wieso sitzen Sie in stinkenden Salons?
-Ziehen Sie in die Berge.
-ich nicht.
Sie sind böse genug, um ganz alt zu werden.
Nein, ich werde nicht langsam dahin sterben.
Klar, lieber die harte und schnelle Tour.
Wyatt, meine schlimmste Angst ist es, im Bett zu sterben.
Ich will nicht langsam sterben.
Eines Tages wird mich jemand erschießen und dann ist es schnell vorbei.
Earp, ich kam nicht mit, um eine Predigt zu hören.
Wissen Sie, ich fragte mich das.
Wieso kamen Sie mit?
Wenn Sie so weitermachen, steckt ihr Kopf bald in der Schlinge.
Ich werde Sie dann rausholen.
Ich schulde der Welt eine Sache, die will ich nicht lhnen schulden.
Sie schulden mir nichts.
Ich brauchte noch nie jemanden, und sicher nicht Doc Holliday.
Sie sind sich ziemlich sicher.
Sie können gerne Ihr Pferd nehmen und wegreiten.
Nein, danke. ich bleibe lieber.
Wyatt, wir beide sind uns ziemlich ähnlich.
Wir beide leben mit einer Waffe.
Der Unterschied ist nur das Abzeichen.
Was ist, Prediger, hören Sie nicht gerne Predigten?
Seien Sie still und schlafen Sie.
Ritchie Bell wird keine Banken mehr ausrauben.
-ich dachte, Sie schliefen.
-Nein, ich erwartete es.
Dann zurück nach Dodge City.
Ich will ins Bett.
Wieso?
Die gehen nirgendwo hin.
Wir auch nicht.
Ich schlafe etwas.
Raus aus den stinkenden Salons, in den Bergen leben.
-Charlie.
-Hallo.
Ich bereite den Leichenbestatterbericht vor.
Vielen Dank, Doc.
Wir sind jetzt quitt.
Noch nicht.
Erst wenn die Schuld ganz beglichen ist, Marshall.
Ich hörte, Sie haben ganz gut geschossen, Doc.
Das ist die Aufgabe eines Hilfssheriffs.
Alles ok?
Sagen Sie Kate, sie soll zum Hotel kommen.
Kate war länger nicht da, Doc.
Was meinen Sie?
Ich meine, niemand sah sie hier, seit Sie weggeritten sind.
Soll ich einen Arzt holen?
Morgen, Laura.
Hätte nie gedacht, Sie gerne zu sehen.
-Stimmt etwas nicht?
-Mein Pferd lahmt.
Rechter Vorderfuß.
-Hufsplitter.
Reiten Sie ihn nicht mehr.
-Oh.
Lassen Sie ihn.
Er läuft nicht weg.
-ich schicke den Hufschmied her.
-Zum Glück kamen Sie vorbei.
Das war kein Zufall.
Ich weiß, Sie reiten jeden Tag hier.
Los, ich nehme Sie mit zur Stadt.
Oder wollen Sie 10 km laufen?
Halten Sie sich fest.
Fester.
Doc, was tun Sie um diese Zeit hier?
Es ist erst 3:00 Uhr.
Gesundheitstrip, auf vor Mittag, 20-Meter-Spaziergang.
Was geht hier vor?
Ich hole die Waffen, bevor die Cowboys ankommen.
Bat scheint nicht rechtzeitig mit unseren Hilfssheriffs zu kommen.
Wo ist Kate?
Wo ist sie, Charlie?
Schwieriges Thema, Doc, ich... lch...
Ja?
Sie versprachen Wyatt, keine Schießerei, Doc.
Jetzt können Sie...
Wo ist sie, Charlie?
Wiley's Hotel.
Ringo kam her und Kate blieb bei ihm.
Uns erwartet wohl einiges.
Das ist erst der Anfang.
Warten Sie, bis...
Doc, jetzt eine Schießerei würde Wyatt viel Ärger machen, eine Menge Ärger!
Das sind wirklich viele Rinder.
Raus und bleib weg, du Nichtsnutz, komm ja nicht wieder!
Du hattest wohl Heimweh.
-Der kleine Hilfssheriff.
-Du warst Tage lang weg.
Du hast es doch bemerkt.
Du bist mit Mr. Tugend durchs Land geritten.
Ich war krank, Kate. ich brauchte dich.
Leg mir doch ein Seil um den Hals und zieh daran, wenn du mich willst.
Du kannst es nicht.
Du schaffst es einfach nicht, was?
Lass mich in Ruhe, Doc.
lmmer kriechst du zurück in deine Gosse.
Würde es wohl nicht tun, wenn du mich wahrnehmen würdest!
Welchen Unterschied macht es, wohin ich gehe und mit wem?
Halt den Mund!
Pack deine Sachen, wir reisen ab.
Sie bleibt hier.
Halt dich da raus, Ringo.
Du hast kein Recht, hier reinzuplatzen.
Ich rede mit Kate!
Hau ab.
Was du auch sagen willst, kannst du vor ihm sagen.
Du Schlampe.
Moment mal, Holliday.
So redest du nicht mit meiner Frau.
-Deine Frau.
Jedermans Frau.
-ich mache dich fertig.
Ich habe keine Waffe, Ringo.
Jetzt hast du eine.
Nimm sie.
-ich kämpfe nicht.
-Er kämpft nicht.
Er versprach Wyatt Earp, ein braver Junge zu sein.
Ich hörte, du hast immer nur Betrunkene besiegt.
Los, nimm sie.
Ich kämpfe nicht.
Nun, dann nimm einen Drink.
Oh, Doc.
TANZ UND KlRCHENBASAR
Der Tanz war wundervoll.
Schade, dass ich schon weg muss.
Sie brechen viele Herzen.
-Nacht, Bürgermeister Kelly.
-Nacht, Miss Denbow.
-Darf ich Sie begleiten?
-Nein, danke.
Der Weg ist kurz.
Es ist früh und ich muss zu den Klippen raus.
Es ist wundervoll hier.
Gut, dass ich mitkam.
Sie verloren ihr Pokerface.
Sie sehen aus wie ein angstvolles Kind.
Ich habe keine Angst und ich bin kein kleines Kind.
Wieso kamen Sie mit mir hierher?
Ich wünschte, ich wüsste es.
Keine Ahnung.
Ich sage Ihnen, wieso Sie kamen.
-Muntere Bande, was, Ringo?
-Ja.
Jetzt sollten sie kapiert haben, wem die Cowboy-Städte gehören!
Ja.
Shanghai Pierce ist da.
Seine Männer mischen Front Street auf.
Wyatt muss schnell kommen und wir brauchen Hilfe.
Ich versuche, sie aufzuhalten.
Keiner geht raus auf die Straßen.
Pierce, ruf die Männer zurück, bevor es Verletzte gibt.
Sag deinem Boss, ich warte auf seine persönliche Einladung.
Du bist verhaftet, Pierce.
-Gehört, Ringo?
Ich bin verhaftet.
-ich hörte es.
Die sind echt laut.
Ja.
-Hören wir auf. ich will hier weg.
-Spielen Sie weiter.
Ich höre jetzt nicht auf.
Noch eine Karte.
-Doc, bitte!
-Karte.
Nun, was haben wir denn hier?
Ein Tanz!
Wie nett.
Ladet ihr uns auch ein?
Die sind nicht gastfreundlich, was, Boss?
Zieh mit deinem Abschaum über die Linie ab.
Hört ihr das, Jungs?
Das sind achtbare Leute.
Sie sind gut genug, unser Geld zu nehmen.
Meine Männer sind gut genug, mit euren Frauen zu tanzen!
Meine Jungs wollen tanzen!
Klavierspieler, Musik!
-Hallo, Shanghai.
-Nun ja, jetzt ist mein Tag vollkommen.
Du und ich bereden jetzt die Narbe, die ich von dir in Wichita erhielt.
Waffen weglegen, Jungs, und kommt mit mir zum Knast.
Fang lieber an zu beten, Earp.
Das war dein letzter Zug.
Denk genau nach, Shanghai, bevor du dir zu viel Ärger einhandelst.
Wir erschießen ihn, Boss.
Ja, das ist eine gute Idee.
Vielleicht wollen deine Freunde sehen, wie hart du wirklich bist.
Ich will dich tanzen sehen, Marshall.
Tapferes Gerede, Shanghai, mit 20 Männern hinter dir.
Lass uns beide alleine auf die Straße gehen.
Oh, nein.
Damit kriegst du mich nicht.
Kannst dich nicht rausbluffen, was?
Ok, Jungs, erschießt den Saukerl.
Ihr habt so einen Lärm gemacht, dass Frank Loving nicht spielen wollte.
Ihr ruiniertet meine Glückssträhne.
Der Spaß ist vorbei, Jungs.
Waffen weg.
-Kämpfen wir es aus.
-Ok, Shanghai?
Los, Waffen ziehen, alle!
-Du wirst zuerst erschossen, Shanghai.
-Und dann du, Ringo.
Nennt den Ort.
Ich gebe euch fünf Sekunden, die Waffen abzulegen.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Wir hatten genug Spaß, Jungs.
Legt sie ab.
Harry, Jackson, holt die Waffen.
Los!
Doc!
Will noch einer sein Glück versuchen?
Beweg dich.
Los, Bewegung, alle!
Ok, Doc.
Wir sind noch nicht fertig miteinander.
Du schon, aber ich bin heute Abend großzügig.
Bewegung.
Los.
Kelly, sperr sie über Nacht ein.
Ihr habt den Marshall gehört.
Los, Bewegung.
Sie wollen sicher meinen Dank nicht.
Sagen wir, dass meine Schuld abbezahlt ist.
Nehmen Sie es nicht persönlich, Marshall.
-Morgen, Doc.
-Morgen.
Sie hören sicher gerne, dass es einen Gesetzeshüter weniger im Gebiet geben wird.
Das sind immer gute Neuigkeiten.
Ich kaufe in Kalifornien eine Ranch.
Ich nehme Ihren Rat an, bevor es zu spät ist.
Kluger Mann.
Laura kommt mit mir.
Wir heiraten in wenigen Tagen.
Sie sollten zur Hochzeit kommen, Doc, wenn es ihr Pokerspiel zulässt.
Hochzeiten liegen mir nicht, nur Beerdigungen.
Erwaten Sie mich nicht.
Wyatt, sie ist eine echte Lady.
Ich wünsche Ihnen viel Freude.
Sie haben Glück, hier weg zu kommen.
Wieso tun Sie es nicht auch?
Bis dann, Doc.
Nimm mich zurück, Doc.
Bitte?
Gib mir noch eine Chance.
Bitte nimm mich zurück.
Ich tue alles, was du sagst.
Mir ist egal, wie du mich behandelst.
Doc, mir tut Leid, was ich tat.
Es ist nicht dein Fehler, Kate.
Nicht meiner.
Es ist der Fehler von keinem.
So ist das Leben halt.
Ich gab dir nie eine richtige Chance, nicht?
Ja, hätte ich dich richtig behandelt, hätte alles anders sein können...
Es ist nicht zu spät, Doc.
Ich werde gut zu dir sein, versprochen.
Es ist für uns beide zu spät.
Such dir etwas Besseres, solange du die Chance hast.
Tu das nicht, Doc.
-ich will nicht dahin zurück.
-Lass mich.
Lass mich in Ruhe.
Ich sehe dich als Tote wieder.
-Hallo, Wyatt.
-Charlie.
Du hast einen Brief von Anwalt General.
Was will er?
Er könnte dich jederzeit zum US-Marshall berufen.
Wyatt Earp, US-Marshall.
Mehr brauche ich nicht.
Die sind alle tot, Charlie.
Oh, bevor ich es vergesse.
Der gehört jetzt dir.
Ich bin kein Gesetzesmann mehr.
-Oh, ich habe auch ein Telegramm.
-Lies es vor.
Virgil ist mein Bruder.
Er hat Ärger.
Er braucht mich.
Versteh das, Laura.
Ich war dumm, mich in dich zu verlieben.
-Könnte ich doch...
-Wyatt, als ich dich traf, sagte ich dir, ich würde nicht von Stadt zu Stadt mit dir ziehen und immer darauf warten, dass man dich tötet.
So will ich nicht leben.
Wir beginnen kein Leben mit einer Waffe in deiner Hand.
Ich schwöre, Laura, nach Tombstone ist es vorbei.
Es wird nie vorbei sein.
Dein Ruf wird dir überallhin folgen.
-Er ist mein Bruder!
-ich deine zukünftige Frau.
Ich kann ihn nicht enttäuschen.
Enttäusche mich nicht.
Ich gebe alles auf.
Ich gehe überall mit dir hin.
Arbeite mit dir auf dem Feld.
Aber du musst mir entgegenkommen.
Ich muss nach Tombstone.
Ok, dann geh.
Räum Tombstone auf.
An der Grenze gibt es weitere 100 Tombstones, die alle auf den tollen Wyatt Earp warten.
Los, räum sie alle auf!
Mach schon!
Ich liebe dich, Laura.
Ich liebe dich, Wyatt.
Reite weiter
Reite weiter
Zur Hölle Einfach weiter
Wyatts Herz war traurig
Er würde so gerne bleiben
Dort bleiben
Wyatts Lady, er hinterließ sie weinend
Er brach seinen Schwur und ritt nach Tombstone
Hallo, Marshall.
Machen Sie eine Reise?
1000 Kilometer.
Tombstone.
Tombstone?
Ich reite auch dorthin.
Das Klima dort ist besser für meinen Husten.
Seit wann interessiert Sie lhre Gesundheit?
Es ist eher eine Geldfrage.
Hier verdiene ich nichts mehr.
Niemand will mit mir spielen.
Darf ich Sie begleiten?
ist ein freies Land, steigen Sie auf.
Wo ist lhr Gepäck?
-Boot Hill
-Auf einem Hügel, einem Hügel
-Boot Hill
-Dort ist es kühl, ganz kühl
-So kalt
-Unheimlich kalt, unheimlich kalt
-So still
-Unheimlich still, unheimlich still
Werden Doc und sein Freund
Beide enden
Auf dem Friedhof Bekannt als Boot Hill?
BOOT hill FRlEDHOF
- TOMBSTONE
OK CORRAL
- HUFSCHMlED
Danke für den Ritt.
Verkaufen Sie mein Pferd.
Doc... lch weiß, keine Messer, keine Waffen, keine Morde.
GEMlSCHTWARENHANDLUNG
Mann, das ist gut.
Ich hatte vergessen, wie ein gutes Essen schmeckt.
Betty, ich nehme dich Virgil weg.
Wyatt, du wirst der letzte Single bleiben.
Ich habe Familie in Deadwood.
Sogar der kleine Jimmy heiratet bald in Kalifornien.
Was heißt hier "kleine Jimmy"?
Ich werde bald 19.
19!
Wann wirst du endlich heiraten, Wyatt?
Zigarre?
Das Signal für Frauen und Kinder, den Raum zu verlassen.
Komm, Tommy.
Zeit fürs Bett.
-Oh, Mom, wirklich schon?
-Ja.
Deine Onkel sind morgen noch hier.
-Gute Nacht, Onkel Wyatt.
-Gute Nacht, Tommy.
-Gute Nacht, Onkel Morgan.
-Gute Nacht, Sohn.
-Gute Nacht, Onkel James.
-Nacht, Tommy.
-Gute Nacht, Daddy.
-Gute Nacht, Sohn.
Schön, dass ihr hier seid.
Nur die Umstände könnten glücklicher sein.
Sie scheint besorgt zu sein.
Sie will seit einem Jahr, dass ich den Job aufgebe.
Du weißt ja, wie Frauen sind.
Ok.
Gehen wir das Geschäftliche an.
Morgan und Jimmy kennen die Lage hier.
Wyatt, du kennst Ike Clanton.
Er hat draußen eine Ranch.
Ja, das weiß ich.
Er hat die härtesten Revolverhelden organisiert, die du je sahst.
Er bestach den County-Sheriff.
-Wer ist das?
-Cotton Wilson.
Cotton Wilson.
Das war also lkes Deal.
Clanton stiehlt mexikanische Rinder zu Tausenden, und er muss sie wegschaffen.
Er kann sie nur in Tombstone abfertigen, das kann er nicht, wenn wir die Stadt kontrollieren.
So ist es.
Er ist organisiert und böse.
Wir können ihn nicht ewig fernhalten.
Was ist mit den Leuten hier?
John Clum, Herausgeber von Epitaph, und wichtige Bürger unterstützen uns, wenn du die Sache übernimmst.
Wir stimmten überein, dass du die Sache leiten sollst.
Nur eine Sache macht mir Sorgen und die werde ich jetzt ansprechen.
Es wird viel böses Gerede geben, dass du mit Doc Holliday ankamst.
Was ist mit Holliday?
Der schlimmste Mörder an der Grenze, das ist er.
Es macht keinen guten Eindruck, dass du mit ihm kamst.
Holliday rettete mich in Dodge City.
Das vergesse ich nicht.
Und der Mann hält sein Wort.
Solange er fair spielt und keinen tötet, können wir ihn nicht verjagen.
Wusste nicht, dass ihr ein Team seid.
Sind wir nicht.
Das ist nur ein fairer Deal.
Holliday bleibt.
Ok, Wyatt.
Du hast die Verantwortung.
Das ist ok für mich.
Haben wir eine Karte des Countys?
Zuerst müssen die Clantons begreifen, dass die Stadt für sie geschlossen ist.
Dann müssen wir das County kontrollieren.
Das ist wichtig.
Heute sandte ich einem einen Brief, der sich darum kümmern wird.
Wo ist die Clanton-Ranch?
-Hier.
-Und wo hat er seine...
Hallo, Cotton. ich habe dich erwartet.
Du siehst gut aus, so wohlhabend.
-Oh, kann mich nicht beschweren.
-Was ist?
Wyatt, Ike will einen Deal machen.
Er verspricht Ruhe, wenn er das Vieh hier abfertigen darf.
Nun, das ist ja nett von Ike.
Ike ist ein netter Typ.
Er hat draußen auf der Ranch ein Vermögen an Rindern.
-Und er wird es verfrachten.
-Oh, wird er das?
Für dich sind $20.000 drin.
Bar.
$20.000?
Die Löhne für Sünden steigen.
$20.000 oder ein Loch in Boot Hill oder eine $20-Rente, wenn du lange genug dafür lebst.
Ich habe an diese Dinge gedacht.
Weißt du, Cotton, das ist eine nette, kleine Stadt.
Ein guter Ort sich niederzulassen.
Ich könnte auch County-Sheriff werden.
Das macht mir keine Angst.
Ich habe meinen Teil.
Ich habe eine Ranch und $25.000 auf der Bank.
Und weißt du was?
Ich schlafe immer noch gut.
Ich könnte das nicht.
Steig endlich von deiner Kanzel, Wyatt.
Ellsworth, Wichita, Dodge City, und was hast du?
Ein elendiges Leben und eine Frau, die dich verließ, und einen Mörder als Freund.
Bring deinem Boss diese Nachricht.
SCHUSSWAFFEN VERBOTEN in DER STADT TOMBSTONE.
AUF BEFEHL DES MARSHALLS
So will er es also, was?
Er will dir die Kontrolle der Stadt abnehmen, Ike.
eddie FOY COMPANY live Heute Abend
-Lange her, Ike.
-Zu lange.
Hallo, Ringo.
Arbeitest noch für das beste Angebot?
Richtig, Marshall.
Bist du nicht zu jung für eine Waffe, Sohn?
Finden Sie es raus.
Wohin des Weges?
Wir wollen zur Show, Marshall.
Etwas dagegen?
Nein, wenn ihr eure Waffen abgebt.
Wieso überprüfst du es nicht für mich, Marshall?
Jetzt!
Ihr kennt meine Brüder.
John Clum, Vorsitz des Bürgerkomitees.
Du bist erledigt, Wyatt.
In der Stadt ist kein Platz für dich.
Wenn du nochmal bewaffnet kommst, stirbst du.
Jetzt haut ab.
-Ärger im Anmarsch.
-Wer ist sie?
BÜRO DES MARSHALLS
Das ist Kate Fisher.
Sie konnte nicht fernbleiben.
-Vier Blaue.
-Dabei, ihr Trottel.
Ober, Whiskey hierher.
Lass die Flasche hier.
Zwei Paare, Asse oben.
-He, Doc, was hast du?
-Drei Dreier.
Nette Stadt, was, Kate?
Wenn das nicht der kleine Hilfssheriff ist.
Doc, du gibst.
Sagst du einem alten Freund hallo?
Eine.
Minze-Creme.
He, kleiner Hilfssheriff.
Willst du noch einen Drink mit mir?
Du bist betrunken, Ringo.
So entstand doch dein Ruf, oder?
Mit Betrunkenen.
Hol deine Waffe.
In fünf Minuten auf der Straße.
Ich werde da sein.
Ich sagte, ich sehe dich tot wieder.
Was soll dieses Spielchen?
Clanton will einen Krieg anzetteln.
Ich habe es satt.
Sie wollen nett zu denen sein, na, dann los.
Geben Sie mir lhre Waffe, Doc.
Sie dürfen keine haben.
Sie können...
Danken Sie Gott, dass Sie Wyatt Earps Bruder sind.
Holliday, wenn Sie Wyatt respektieren, hauen Sie hier ab.
Einen Mörder wie Sie um sich zu haben, ist das Schlimmste für ihn.
-Sie verlassen Tombstone.
-Richtig.
Ich nehme morgen die Kutsche.
Das Klima war doch so gut für den Husten.
Hören Sie, Prediger, mein Aufenthalt hier ist peinlich.
Einige halten mich sogar für einen Gesetzeshüter.
Sie gehen nicht wegen mir weg?
Wegen ihnen?
Sie haben damit nichts zu tun.
Viel Glück, Doc.
Zu schade, dass wir es nicht gemeinsam beenden.
-Hallo, Wyatt.
-John.
Hier ist der Brief, den du erwartest.
Was haben wir hier?
Jung-Clanton brach im Alhambra betrunken zusammen.
Lass ihn den Rausch in der Zelle ausschlafen.
Moment mal.
John, wann kommen die Männer, die du versprochen hast?
Wann immer du willst.
Ich denke, ich besuche mal die Clanton-Ranch.
-Bist du verrückt?
-Denke nicht.
Nimm deine Waffe mit.
Ich brauche nur diese Waffe.
Bin ich in zwei Stunden nicht zurück, soll Clums Bürgerkomitee meine Leiche rausholen.
ElNDRlNGLlNGE WERDEN SOFORT ERSCHOSSEN
Billy!
lhm geht es gut, Madam.
Er hat nur zu viel getrunken.
Ok, auf die Füße.
Billy, geh ins Haus!
Was soll ich mit dem Jungen nur machen?
Er wird wie sein Vater enden, beim Viehdiebstahl erschossen.
Du denkst, du bist hart, was, Sohn?
Sah nie einen so harten Revolverhelden, der seinen 35. Geburtstag erlebte.
Ich lernte eine Regel über Revolverhelden.
lmmer ist einer schneller am Abzug als du selbst, und je mehr man die Waffe benutzt, desto eher findet man den.
Du denkst, ich verstehe dich nicht.
Ich hatte einige ältere Brüder.
Sie kämpften im Bürgerkrieg, ich war zu jung dazu.
Ich wollte wie sie sein, so wie du wie Ike und Finn sein willst.
-Sie kennen das, was?
-Darauf kannst du wetten.
Ich will gar kein Revolverheld werden.
Es ist...
Keine Ahnung, manchmal bin ich einsam.
Alle Revolverhelden sind einsam.
Sie leben in Angst.
Sie sterben ohne Geld oder eine Frau oder einen Freund.
So habe ich das nie gesehen.
Dann denk darüber nach.
Denk nach.
Billy, hör auf den Marshall.
-ich tue es nicht mehr, Ma.
-Oh, bitte nicht.
Was tust du hier?
Ich brachte deinen kleinen Bruder heim, betrunken.
Du kannst echt stolz sein.
Hau besser ab.
Das würde ich nicht tun, Ike.
Freunde in Tombstone könnten sich sorgen, dass ich nicht komme.
Das macht mir keine Angst, Wyatt.
Du bist nicht in deinem Gebiet.
Ja?
Meine Berufung,
US-Marshall.
Tut mir Leid für dich.
Warte mal, Wyatt.
Ich suche keinen Streit, aber zwing mich nicht dazu.
Wieso reden wir nicht in Ruhe darüber?
Ich mache jeden Deal mit dir.
Mein Deal wäre, das gestohlene Vieh zurück nach Mexiko zu bringen.
-Warst du beim Richter?
-Ja.
Und?
Keiner darf einem US-Marshall den Zutritt verbieten.
Der Richter wollte abreisen, als ich ankam.
Ich denke, wir sollten alle abreisen, Ike.
Halt den Mund, Frank!
Wir können nur eines tun.
Wir hatten keinen Ärger, bevor Wyatt Earp kam.
Das ergibt mal Sinn, Ike.
Ok.
Wir haben keine Wahl.
Wir überfallen ihn heute Nacht.
Vergisst du nicht den Rest der Earps?
Wir schaffen die Earps, wenn das ein persönlicher Kampf wird.
-Und wenn Clum dabei ist?
-Nein, sie sind zu stolz.
Sie werden so herkommen, wie wir es verlangen.
Das Gesetz ist größer als alle anderen in den Büchern.
Familienstolz.
Wir schnappen uns Wyatt bei seiner Nachtrunde.
Das macht für mich keinen Unterschied.
Müde?
Ja, ich muss eingenickt sein.
-Der Kaffee ist von Betty.
-Den brauchte ich dringend.
Es ist so ruhig.
Zu ruhig.
Wyatt, werden wir gegen die Clantons kämpfen müssen?
Wünschte, ich wüsste es, Jimmy.
Vielleicht erkennt Ike die aussichtslose Lage.
-Willst du zurück nach Kalifornien?
-ich denke ständig daran.
-Sie muss ein nettes Mädchen sein.
-Ja, ist sie.
Nun ja, ich gehe besser an die Arbeit.
Ich kann doch heute deine Runden drehen.
Ich fühle mich so einsam, nur hier rumzusitzen.
Sicher, mach das.
Ich könnte etwas schlafen.
Wenn ich die Runde mache, kann ich an was anderes denken.
Ike hat entschieden.
Wir machen es auf seine Art.
Tun Sie das nicht, Wyatt.
Das wollen sie.
Es darf kein persönlicher Kampf werden.
Lustig, das von lhnen zu hören.
Sie sind Gesetzeshüter, Wyatt.
Das ist lhr Leben.
Es wäre unlogisch.
Zur Hölle mit der Logik!
Da liegt mein Bruder.
-Wer ist da?
-Türe auf!
Rede, Kate.
Doc,
-ich weiß nichts darüber.
-Sprich!
Wieso?
Was für einen Unterschied macht es denn?
Ich habe alles vermasselt, was?
Ich wollte dich zurück, weil ich dich liebe.
Und... lch dachte, wenn Wyatt aus dem Weg wäre, würdest du zurückkommen.
Deshalb schwieg ich, als ich davon hörte.
Ich muss verrückt gewesen sein!
Wo?
Die Clanton-Ranch.
Wer war dort?
Ich wollte nicht, dass der Junge stirbt!
Wer war dort?
Ike, Finn, Cotton Wilson und die MacLowerys.
Und Ringo?
War Ringo dort?
Ja, Ringo war dort.
Nicht, Doc.
Nicht, Doc.
Oh, bitte nicht, Doc!
Doc!
Doc!
Bitte nicht, Doc.
Bitte töte mich nicht!
Bitte!
Bitte!
Bitte!
Nein, töte mich nicht!
Doc?
Doc.
Doc!
Oh, Doc.
Alles ok, Schatz.
Alles in Ordnung, Schatz.
Wyatt, Ike schickte mich.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Wusste nichts von James!
Glauben Sie mir, bitte.
Du heißt halt auch Clanton.
Ike schickte mich zu lhnen.
Er will Sie und lhre Familie treffen.
-Das habe ich erwartet.
-Ohne Clums Mitwirkung.
Du hast mein Wort.
Wie viele Männer sind dabei?
Sechs.
Ike und Finn und Ringo und die MacLowerys.
Wo und wann?
Sonnenaufgang am OK Corral.
Sag Ike, wir kommen.
Du sagtest sechs.
Ich werde dabei sein.
Tu das nicht, Billy.
Gib dir selber eine Chance zu leben.
Nein, ich habe es überdacht.
Ich habe lange nachgedacht.
Nein, Sir, ich darf nicht weglaufen.
Ike und Finn sind meine Brüder.
Das verstehen Sie doch, oder?
Ja, Billy, das verstehe ich.
Wie könnt ihr so ruhig hier rumsitzen?
Wie könnt ihr nur?
Was ist mit euch los?
Wieso bittet ihr John Clum nicht um Hilfe?
Ich sagte doch, das geht Clum nichts an.
Das ist eine private Sache, zwischen uns und Ike Clanton.
Aber du bist ein Gesetzeshüter.
Ihr seid alle drei Gesetzeshüter.
Ihr dürft euch nicht über die Sicherheit der Stadt stellen.
Ihr seid den Menschen verpflichtet, nicht eurem Stolz.
Stolz, stolze Männer.
Seht euch nur an.
Seht euch die stolzen Männer an!
Morgan, weiß deine Frau, dass sie morgen Witwe sein wird?
Du gehst jetzt besser raus.
Virgil, dein Sohn möchte dir den Gute-Nacht-Kuss geben.
Wir sehen uns morgen.
Doc, wachen Sie auf.
Doc, ich bin es, Wyatt.
Aufwachen!
Hören Sie mich?
Sie Trunkenbold!
Ich brauche Sie, Doc.
Lassen Sie mich nicht im Stich.
Aufwachen, hören Sie?
Aufwachen.
Lassen Sie ihn in Ruhe.
Sehen Sie nicht, dass er stirbt?
Lass sie.
Doc, wie fühlst du dich?
Der Kampf findet heute Morgen statt, nicht wahr?
Was?
Ich weiß es nicht.
Doc, das geht nicht.
Tu das nicht!
Doc, das geht nicht!
Du kannst kaum stehen!
Du wirst sterben, wenn du da rausgehst.
Wenn ich sterben muss, dann mit dem einzigen Freund, den ich hatte.
Wir sind völlig egal, was?
Du und ich?
Wir sind egal, Kate.
Wir waren unwichtig seit dem Tage unserer Geburt.
-Bring die Pferde weg.
-Ok.
Los, Cotton.
Frank, nimm das Gewehr und kletter in den Wagen.
Nach vorne.
Morgan und Virgil warten.
Ike will dich alleine sprechen.
Er ist unbewaffnet.
Moment, Wyatt.
Kate erzählte von der Ermordung ihres Bruders.
Das waren die Clantons und du hast mitgemacht!
Ich hatte nichts damit zu tun.
Geh zurück zu ihnen.
-Glaub mir, Wyatt...
-Geh zu deinen Freunden.
Sie kommen.
-Doc Holliday ist bei ihnen.
-Holliday, ja?
Cotton, geh zu den Pferden.
Ike, ich schaffe diese Schießereien nicht mehr.
Halt mich da raus.
Geh da rüber.
Sieben mit Cotton. ich sehe nur sechs.
Verteilt euch.
Frank.
Nach unten!
Deckt mich.
Flinte!
-Alles ok?
-Ok, ok.
Cotton, du feiger, elendiger...
Er tötete meinen Bruder!
-Tom, bleib weg, du Idiot!
-Er tötete meinen Bruder!
Los, Earp!
Ich bringe dich um!
Komm her, Earp!
Earp, komm raus und stell dich!
Virge, bist du schwer verletzt?
Ja, meine Beine.
Doc.
Ich kümmere mich um Ringo.
Billy, wirf die Waffe weg und komm raus.
Gib auf, Junge!
Du hast keine Chance!
Kommt rein und holt mich.
Kommt rein und holt mich.
Zwing mich nicht dazu, Junge.
Zwing mich nicht.
Ich gehe weg, Doc.
Wie geht es lhren Brüdern?
Kommen zurecht.
Sie werden gesund.
Noch ein Glas, Joe.
Ohne Sie hätte ich das niemals geschafft.
-Wohin gehen Sie?
-Kalifornien.
Laura?
Keine Ahnung. ich hoffe es.
Sie wird warten.
Würden Sie mir einmal zuhören?
Gehen Sie in dieses Krankenhaus in Denver?
Sonst leben Sie nur noch Monate.
Sind Sie verrückt?
Die Glückssträhne unterbrechen?
Wir sehen uns.
Machen Sie es gut, Prediger.
-Guten Abend, Gentlemen.
-Hallo, Doc.
-Hallo, Doc.
-Wie heißt das Spiel?
-Boot Hill
-Auf einem Hügel, einem Hügel
-Boot Hill
-Dort ist es kühl, ganz kühl
-So kalt
-Unheimlich kalt, unheimlich kalt
-So still
-Unheimlich still, unheimlich still
Hier liegen sie, Seite an Seite
Die Mörder, die starben
Bei der Schießerei am OK Corral
OK Corral
OK Corral
Schießerei am
OK Corral
Ende
Zwei rechnen ab
- Pistolenkampf am OK.
Corral
STIEFELHÜGEL FRIEDHOF FT.
GRIFFIN, TEXAS
SPEISEZIMMER
- Hallo, Ed.
- Wo ist Doc Holliday?
Im Hotel, nehme ich an.
Er erwartet dich...
- Sagt ihm, ich erwarte ihn.
- Nicht nötig, Ed.
Die ganze Stadt weiß, dass du auf ihn wartest.
Bevor noch einer stirbt...
Schenke du deinen verwässerten Schnaps aus und halt dich da raus, Shanssey.
Dein Bruder suchte hier total besoffen nach Streit.
- Er zielte auf Holliday.
- Whiskey, da rüber.
Wie du willst, Ed.
Gib mir deine Waffen, wenn du hier bleiben willst.
Lass die Flasche hier.
Du hast keine Chance, Doc.
Bailey brachte zwei Männer mit.
Oh, komm schon, Schatz, hauen wir ab, solange noch Zeit ist.
Die ganze Stadt, inklusive dieses bösen Marshalls, will dich töten.
Sie werden dich für einen weiteren Mord hängen.
Das weißt du.
Doc.
Oh, du hörst mir nicht mal zu.
Kate, Mr. Bailey kam den langen Weg von Fort Worth
- wegen einer Gentleman-Sache.
- Gentleman!
Es wäre nicht gastfreundlich, wenn ich abreiste.
Oh, lass diesen Gentleman-Kram.
Ich meine, es geht hier um Moral, aber...
Nun ja, eine Person wie du versteht das nicht.
Wieso musst du mich immer wie Dreck behandeln?
Du bist auch nicht besser als ich!
- Das ist Ansichtssache.
- Oh, ja?
Du und deine Magnolien-Plantage!
Ich sage dir was, Doc Holliday.
Teure Kleider und kluges Gerede machen keinen Gentleman aus dir.
Du bist Dreck wie ich.
Und ich habe das Gerede satt über diese Georgia-Plantage und all deine gewissenhaften Freunde!
Die sind alle weg!
Alle weg!
Ja, das sind sie.
Und ich sitze hier mit dir.
Deine Familie kratzte nach dem Krieg Fässer aus, nur damit du Zahnmedizin studieren konntest.
Aus dir ist was geworden.
Sie wären stolz auf dich.
Rede nie wieder von meiner Familie.
Bitte!
Doc, bitte!
Vergiss Bailey.
Wir sollten einfach abhauen.
Wir könnten nach Laredo, wie du meintest, damit dein Husten behandelt wird.
Er wird immer schlimmer.
Deine Sorge um meine Gesundheit berührt mich zutiefst.
- Du weißt, was ich für dich empfinde.
- Ich weiß genau, was du fühlst.
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht, was ich täte, wenn dir etwas zustieße.
Du würdest deine Essensmarke verlieren.
Das ist nicht nett, Doc.
Ich war doch gut zu dir, oder?
Wieso denkst du nie mal an mich?
Ok, geh zu Shanssey's und sag, dass ich später komme.
- Oh, bitte geh nicht hin.
- Tu, was ich dir sagte.
Ich brauche Geld.
FÜR UNSEREN GELIEBTEN SOHN, DOKTOR JOHN HOLLIDAY
Hallo, Wyatt.
Cotton Wilson.
Lange her.
Mann, ich bin fertig.
Hoffentlich gute Neuigkeiten.
Ike Clanton kam vor drei Tagen, er ritt nach Osten.
Waco, denke ich.
Johnny Ringo war bei ihm.
Er ritt nach Osten?
Bekamst du mein Telegramm nicht?
Doch.
Wieso keine Verhaftung?
Ike Clanton machte keinen Ärger, nichts, um ihn einzubuchten.
Nichts, um ihn einzubuchten?
Mann, gegen ihn laufen dutzende Anklagen.
Ich organisierte alles, damit er nach Griffin musste.
Dachte, du wärst der Mann in Texas, der ihn aufhalten könnte.
Jetzt reg dich nicht auf, Wyatt.
Cotton, du sprichst mit Wyatt Earp.
Vor zehn Jahren kamst du ganz alleine in einen Salon in Oklahoma City und erledigtest drei der schnellsten Schurken.
Zehn Jahre sind eine lange Zeit.
Ich werde wohl alt.
Ich hätte niemals gedacht, dass Cotton Wilson zu einem Feigling wird.
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Ich kämpfte an der Grenze gegen die härtesten Jungs.
Wieso dann nicht gegen Ringo und Clanton?
Wieso nicht?
Wenn du nicht mehr kannst, gib dein Abzeichen ab!
Mein Abzeichen abgeben.
Ich bin seit 25 Jahren Gesetzeshüter, war in jedem Drecksloch.
Und was habe ich?
Ein $ 12-Zimmer in einer dreckigen Pension und ein Sternchen.
Meinst du, ich will da enden?
Das ist das Ende der Sache, Wyatt.
Passiert dir auch mal, wie es allen von uns passiert.
- Wo ist der feige Bastard?
- Ruhig, Ed.
Holliday will dich nur ärgern.
- Was hält Holliday wohl auf?
- Doc lässt ihn etwas zappeln.
Wyatt Earp!
Du alter Pistolenheld!
Wieso hast du nicht gesagt, dass du da bist?
- Freut mich, John.
- Hallo, Marshall.
Setz dich doch.
Zigarre?
Was für eine Überraschung.
Lange her, die Eisenbahn-Tage in Cheyenne.
Ellsworth, Wichita und jetzt Dodge City.
Hielt dich nie für einen Gesetzeshüter.
Du warst immer sorglos und wild.
Hielt mich auch nie für einen Gesetzeshüter.
- Brate Mr. Earp ein Steak.
- Ja, Sir.
Mein persönlicher Bestand.
- Wie geht es den Brüdern?
- Gut.
- Virgil und Morgan sind verheiratet.
- Verheiratet?
Meine Güte.
- John, ich brauche Hilfe.
- Was du willst.
Ike Clanton und Johnny Ringo waren vor drei Tagen hier.
Sie werden vielfach gesucht.
Cotton sollte sie aufhalten, aber er hinterging mich.
- Cottons Moral hat stark nachgelassen.
- Weißt du was?
Wünschte, ich würde, aber...
Moment mal.
Moment.
Doc Holliday spielte Poker mit ihnen.
Vielleicht hörte er etwas.
Ober!
Ober!
Ich will einen vernünftigen Whiskey!
Ed Bailey.
Doc Holliday tötete seinen Bruder.
Der Typ hat es provoziert.
Er kam betrunken rein, spielte falsch und zielte auf Doc.
Kennst du Holliday?
Wir liefen uns über den Weg.
Er war Zahnarzt.
Der Typ zieht Ärger an.
Wo er ist, gibt es Probleme.
Jeder Möchtegern-Revolverheld an der Grenze würde ihn gerne auf den Friedhof befördern.
Du weißt ja, wie ein Mann zu seinem Ruf kommt.
Ja.
Wo ist Holliday?
Ich geh besser zu ihm, solange er lebt.
Er ist im Hotel.
- Halte das Steak warm.
Komme sofort.
- Verpasst nicht viel.
Langhornrind.
Holliday?
Setzen Sie sich, machen Sie es sich bequem.
- Erinnern Sie sich...
- Ich erinnere mich.
Wyatt Earp.
Ich zog Ihnen vor zehn Jahren einen Zahn.
Hätte ich damals gewusst, was mal aus Ihnen wird, hätte ich...
Ich hörte, Sie haben einen neuen Beruf.
- Schande, Sie waren ein guter Arzt.
- Mein Husten störte die Patienten.
Ich brauche Informationen.
Dieses Spiel heißt Solitaire.
Ich habe auch etwas für Sie.
Guten Abend, Mr. Earp.
Weiß was, das Sie interessiert.
Sie wissen nichts, was von Interesse für mich wäre.
Ich wollte sagen, dass Ed Bailey eine kleine Pistole in seinem Stiefel hat.
- Links oder rechts?
- Links.
Eine brauchbare Information.
Bailey ist Linkshänder.
Ike Clanton und Johnny Ringo waren vor Tagen hier.
Sie spielten mit Ihnen.
- Wo wollten sie hin?
- Keine Ahnung.
Dachte, das wäre ein Deal.
Das sagten Sie.
Ich machte keinen Deal.
Sie wissen, wohin sie wollten, ja?
Sie stören mein Spiel.
Sie hassen das Gesetz, was?
Wieso sollte ich das nicht?
Ihr Bruder Morgan jagte mich aus Deadwood und pfändete $ 10.000 meines Geldes.
Sie haben überall an der Grenze Brüder, die Marshalls sind, nicht?
Wir sehen uns, Holliday, wenn Sie noch leben.
- Was hast du rausgekriegt?
- Nichts.
Denke, sie ritten nach Tombstone.
Ikes Vater hat dort eine Ranch, aber ich bin nicht sicher.
Ist dein Bruder Virgil nicht Marshall dort?
Stimmt.
Ich schickte ein Telegramm, damit er nach ihnen Ausschau hält.
- Was willst du tun?
- Ich kann nichts tun.
Ich habe keine Spur.
Morgen kehre ich nach Dodge City zurück.
- Oh, Mr. Holliday.
- Ja?
Würden Sie ihre Rechnung begleichen?
Ich meine, wir wissen nicht, ob Sie abreisen oder nicht.
In 15 Minuten kriegen Sie Bescheid.
Doc, du rennst in den Tod.
Kriegt Bailey dich nicht, dann der Marshall.
Hau lieber noch ab.
Du willst wohl getötet werden.
Vielleicht.
Holliday, deine Waffe.
Guten Abend, Harry.
Wie immer.
Ja, Sir.
Ein Gentleman aus Fort Worth wünscht, mich zu sehen.
Der Gentleman hätte seinem Bruder besser beigebracht, nicht falsch zu spielen.
Nun ja, wenn du den Gentleman siehst, sag ihm, ich erwarte ihn am Boot Hill.
Von hier aus gibt es dahin nur eine Richtung, nach unten.
Wenn ich 's mir überlege, ist er gar kein Gentleman.
Er ist eine feige Sau!
Ok, Doc, gehen wir.
Wie aufs Stichwort.
Wie lautet die Anklage?
- Wir finden schon eine.
- Da bin ich mir sicher.
Danke, Harry.
Ok, bringt ihn raus.
Alles vorbei, Leute.
Los, an die Bar.
Freigetränke aufs Haus!
Los, gib mir ein Bier, Ober.
Nach einem Mord ist es ein Durcheinander.
Doc vermasselte allen den Spaß.
Er ist verrückt, aber er hat Mut, eine Menge Mut.
Shanssey!
Mr. Earp!
Was unternehmen Sie dagegen?
Sie sahen, was geschah.
Sie durften Doc nicht mitnehmen.
Sie werden ihm was tun.
Ich weiß es.
Kate Fisher, Freundin von Doc.
Er wird erledigt.
Sie sahen es.
Bailey zielte auf ihn.
Moment, Miss Fisher.
Ganz ruhig.
Ganz ruhig, lassen Sie das Gesetz handeln.
In der Stadt gibt's kein Gesetz.
Ich sah nie, wie ein Mann mehr um den Tod bettelte.
Bitte, helfen Sie ihm.
- Doc Holliday geht mich nichts an.
- Bitte, Mister.
Die Sache ist mir egal.
Ich mag ihn nicht mal.
Tut mir Leid.
Gute Nacht.
Kate, ich sorge für gesattelte Pferde hinter dem Hotel.
Mehr kann ich nicht tun.
Bei dem Missmut gegen Doc wäre ich am Ende, wenn ich ihm öffentlich helfen würde.
Zehn, bitte.
- Wohnt Wilson hier?
- Nein, Sir.
Sie halten Doc Holliday oben in seinem Zimmer fest.
Oh.
- Mr. Earp?
- Miss Fisher, ich sagte, es geht mich nichts an.
Mir egal, was Sie von mir und Doc halten.
Auf der Straße wird jemand gelyncht.
Das geht Sie aber an, oder?
Egal, ob Doc im Recht ist oder nicht.
Er hat's nicht verdient, dass Wilde ihn hängen!
Gehen Sie.
Seit wann retten Sie Spieler in der Not?
Nichts Persönliches, Doc.
Ich hasse Lynchmorde.
- Worauf warten wir?
- Noch nicht.
Ich denke, jetzt ist genau richtig.
He, Georges Scheune!
Holt Eimer!
Jetzt.
Gehen Sie die Hintertreppe runter.
Vielen Dank, Marshall.
Ich danke Ihnen in Dodge City gebührend.
Danken Sie mir, indem Sie sich aus Dodge City fernhalten.
Mehr Wasser!
Mehr Wasser!
GRENZE
Abgabe aller WAFFEN im BÜRO DES MARSHALLS auf Befehl der STADT DODGE CITY
He!
Wen haben wir denn da?
Zeigen Sie mir bitte Mrs. Deeds Pension?
- Ja, Madam.
- Ich habe Kiste und Koffer.
Passt nicht nach Dodge City, was?
Die kommt aus der Großstadt.
Sie scheint eine Weile zu bleiben.
Sie hat eine Kiste.
Ich fordere Verstärkung an.
Deshalb kam ich zu dir.
Häuptling Dull Knife tobt wieder rum.
Ich muss Hilfssheriffs borgen.
Dir fehlen ständig Leute.
- Wer ist das Mädel?
- Ja, wer ist sie?
Mädel?
Welches Mädel?
Oh.
Ich fand gerade heraus, dass Doc Holliday und seine Lady im Dodge House eincheckten.
Doc Holliday?
Er sollte doch aus Dodge City wegbleiben.
Ich gehe hin, bevor er auspackt.
- Kriege ich die Hilfssheriffs?
- Ja, ok, aber Charlie muss hier bleiben.
- Los!
- Die anderen Jungs sind dir.
Komm zurück, bevor das Vieh kommt.
Du weißt, wie viel los ist, wenn die Cowboys kommen.
Mario, geh mal an die frische Luft.
Das Willkommenskomitee des Bürgermeisters?
Sie sollten doch aus Dodge City wegbleiben.
Ich mag scharfe Klingen.
Eine Rasur?
Morgen geht eine Kutsche nach Abilene.
Sie fahren da mit.
Geht nicht.
Der Marshall aus Abilene schickte mich hierher.
Ich wünschte, jemand würde Ihnen eine neue Rede schreiben.
Die hörte ich schon in den letzten fünf Städten.
Ok, dann bleiben Sie im Hotelzimmer, bis übermorgen.
Ich begleite Sie dann zum Zug Richtung Westen.
Wyatt, ich muss leider etwas sagen.
Ich habe absolut kein Geld mehr.
Ich kann nicht mal ein Ticket kaufen.
Shanssey meinte, Sie hätten hier in Griffin Geld.
Shanssey müsste es wissen.
$ 10.000 von mir liegen in seinem Safe.
Wissen Sie, was der Typ tat?
Ich musste ja die Stadt übereilt verlassen.
Die zwei Pferde hinter dem Hotel kosteten mich jedes $5000.
Wie ist das?
Handtuch, bitte.
Oh, danke.
Jeder misst meinem Leben übertriebenen Wert bei.
Wyatt, wie viel verdienen Sie?
$ 100 im Monat und $2 pro Verhaftung?
- Wollen Sie mich bestechen?
- Oh, nein.
Sie nicht.
Ich würde Ihnen gerne ein ehrliches Angebot machen.
Das ist nicht schlecht.
- Haben Sie Geld gespart?
- Ein wenig.
Für eine kleine Ranch oder einen Laden, was?
Nun ja, ich erleichtere es Ihnen.
Besorgen Sie mir $ 1000 fürs Spiel und ich teile den Gewinn.
Die Cowboys kommen und es wird viel gespielt.
50-50, ok?
Ein jeder wäre froh, mich für zehn Prozent zu finanzieren, aber ich mag Sie, Wyatt Earp.
Ich mag ihren Stil.
Wieso dann so großzügig?
Ein Friseur braucht das.
Gesetzeshüter brauchen Waffen.
Ich bin ein Spieler.
Geld ist mein Geschäftsmittel.
Natürlich garantieren Sie keine Niederlage.
Ich verliere nie.
Poker ist das Spiel der Verzweifelten, die Geld anbeten.
Ich kann nichts mehr verlieren, nicht mal mein Leben.
Abgemacht?
Von allen niederträchtigen Frechheiten.
Nun ja, Sie müssen nur um ein Zugticket wetten.
Holliday, ich tat schon einige dumme Sachen.
Jetzt tue ich eine weitere.
Sie dürfen in der Stadt bleiben.
Wieso so großzügig?
Sagen wir, mir gefällt ihr Stil.
Sie können unter einer Bedienung spielen.
Keine Messer, keine Waffen und keine Morde.
- Keine Messer, Waffen und Morde.
- Mehr nicht.
- Ich gebe mein Wort als Gentleman.
- Noch etwas.
Behandeln Sie die Frau gut oder verlassen Sie sie.
Kate?
Ja, arme alte Kate.
Sie steht für all das, was ich an Doc Holliday hasse.
Oh, geben Sie dem Friseur das Geld, ok?
Ich fand alles über deine Lady raus.
- Woher hast du die neue Pistole?
- Buntline machte sie für mich.
- Welche Lady?
- Wunderschön.
- Ist der Lauf nicht zu lang?
- Nein, genau richtig.
- Was ist wunderschön?
- Handgemacht?
Wovon redest du?
Das Mädchen, das vorgestern mit der Kutsche kam.
Oh, ja, ich weiß.
Was ist mit ihr?
Sie wohnt bei Mrs. Deeds.
Sie soll eine Kiste voller eleganter Kleider haben.
Einige der Kleider sind aus Paris, Frankreich.
Sie ist 1,68 m groß, wiegt 54 kg, rote Haare...
- Was tut sie hier?
- Spielen.
Sehr lustig.
Wenn das lustig ist, wieso gehst du dann nicht zum Long-Branch-Salon?
Da stirbst du vor Lachen.
Hallo, Wyatt.
Was ist los?
Kelly, ich muss das Spiel abbrechen.
Es gibt kein Gesetz, das Frauen das Spiel verbietet.
Ich weiß, aber wenn eine Frau am Tisch sitzt, gibt es Ärger.
Das weißt du.
Das Spiel ist vorbei.
- Wyatt, das ist Laura Denbow.
- Kelly, du bist der Bürgermeister.
Wir stimmten zu, dass keine Frauen spielen sollen.
Miss Denbows Marker ist überall im Westen mit $ 10.000 respektiert.
- Wir sehen sie als Ausnahme an.
- Nicht in Dodge City.
Sie sind also der berühmte Wyatt Earp, Gesetzeshüter, Gericht und Recht.
Richtig, Miss Spielerin.
Lassen wir Sie zu, kommt jeder Dieb aus dem Süden hierher.
Wer ist ein Dieb?
- Halt dich da raus, Cowboy.
- Sie reden mit einer Lady!
Der Marshall hat wohl nie 'ne Lady gesehen.
Sie spielen ein Männerspiel.
- Tut das eine richtige Lady?
- Sie sind kein Gentleman.
- Das reicht für heute, Miss Denbow.
- Hände weg!
Halt, Charlie.
Sie stoßen immer Leute herum.
Nehmen Sie die Waffe.
Ich töte Sie!
Ich habe keine Waffe, Cowboy.
Ich bin unbewaffnet.
Bleiben Sie stehen!
Du bist betrunken.
Du weißt nicht, was du tust.
Gib mir die Waffe, bevor du Ärger bekommst.
Niemand redet so mit einer Lady.
Bleib ruhig und gib mir die Waffe.
Ich bin kein Revolverheld.
Ich könnte niemanden töten.
Das weiß ich, Cowboy.
Du willst der Lady imponieren.
Charlie, lass ihn ausnüchtern und schaff ihn aus der Stadt.
- Sie stehen unter Arrest.
- Warum, Mr. Earp?
- Unruhestiftung.
- Moment mal, Wyatt.
Schon ok, Bürgermeister Kelly.
Der Marshall will den guten Ruf von Dodge City bewahren.
Und ich würde gerne das Gefängnis sehen.
Warten Sie nicht besser auf ihre Hilfssheriffs?
Ich könnte ausrasten.
Sie können gehen, wenn Sie nur südlich der Linie spielen.
Südlich der Linie?
Nein, ich denke, ich bleibe.
Vielleicht ist der Richter weniger rechtschaffen.
Öffnen Sie mir nicht die Tür?
Oh, die brauche ich hier nicht.
Kaufen Sie sich einen neuen Heiligenschein. ihrer ist zu eng.
Türe zu, Marshall.
- Eingesperrt?
- Richtig.
Unruhestiftung.
- Ich würde sie rauskriegen.
- $500, dass du es nicht schaffst.
Sagen wir die $ 1000, die ich dir schulde.
Doppelt oder nichts.
Die Wette gilt.
Ich bin in 30 Minuten zurück.
- Guten Abend, Charlie.
- Oh, hallo, Doc.
Mann, diese 12-Stunden-Schichten sind echt hart.
Ich verbringe mein halbes Leben mit dem Papierkram.
Ein Drink?
Doc, Wyatt erlaubt keinen Alkohol im Dienst.
- Der Anlass?
- Ich will Miss Denbows Kaution zahlen.
Noch eine.
- Ich habe 19. - 20.
Das geht nicht, Doc.
Sie muss morgen vors Gericht.
Die Kaution steht noch nicht.
Ich will keine mehr.
21.
Oh, ich warte auf Wyatt.
Ich hoffe, Bat kommt vor den Cowboys mit unseren Hilfssheriffs zurück.
- Blackjack!
- Ich auch.
Doc, würden wir richtig spielen, hätte ich die Karten genau sehen wollen.
Oh, versuchen Sie es.
Nehmen Sie meine, ok?
Gut, dass Wyatt die Teile hier nicht erlaubt.
Jemand könnte verletzt werden.
Nun, ich muss die Gefangenen und Pferde überprüfen.
- Passen Sie aufs Büro auf, Doc?
- Sicher, Charlie.
Davon kann ich nie die Finger lassen.
Was tun Sie hier?
Wyatt, ich will Miss Denbows Kaution zahlen.
Sie ist eine Lady.
Keine Gefälligkeiten, Holliday.
Sie lassen Sie für ein paar Information laufen.
Sie wissen nichts, was mich interessiert.
Ich könnte sagen, dass Shanghai Pierce seine Herde herbringt.
Shanghai Pierce, was?
Mit dem hatten Sie schon ihre Probleme.
Musste ihm mal auf den Kopf schlagen, als er betrunken in Wichita rumschoss.
Kein übler Junge, ist halt ein Kind.
Er will Dodge City niedermachen und er holte sich Ringo, damit der Spaß auch gelingt.
Und außerdem setzte er ein $ 1000-Kopfgeld auf Sie aus, tot.
Was gibt es noch Neues?
Ich fand das ziemlich amüsant, ein Kopfgeld auf einen Gesetzeshüter.
Holliday, solange ich hier das Gesetz bin, übertritt keiner dieser Cowboys die Linie mit einer Waffe.
Mir ist egal, ob sein Name Shanghai Pierce ist.
Schön gesagt.
Die Worte wiederhole ich bei ihrer Beerdigung.
- Und Miss Denbows Freilassung?
- Auf keinen Fall.
Sie machten einen Deal.
Sie machten einen Deal.
Ich stimmte nicht zu, vergessen?
- Charlie, ihr Boss ist ein Betrüger.
- Tatsächlich?
Geh nach Hause und Schlaf Ich beende die Berichte.
Danke.
Alles ist ruhig.
- Nacht.
- Nacht.
Wyatt, du solltest sie raus lassen.
Sie hat hinter Gittern nichts verloren.
Ich denke, Charlie hat Recht.
Lassen Sie sie raus.
- Gewissen?
- Vielleicht mag ich sie.
Sag Kelly, sie spielt im Nebenzimmer.
Sie soll nicht im Hauptraum spielen.
- Guten Abend, Miss Denbow.
- Guten Abend, Doc.
Los, Laura, kümmern wir uns ums Geschäft.
Danke.
Marshall.
- Guten Abend, Mr. Earp.
- Guten Abend, Miss Denbow.
Guten Abend, Mr. Earp.
- Ein Paar Zweien.
- Ich gehe bei der Lady mit.
- $50.
- Ich bin dabei.
- Zu viel für mich.
- Bin dabei.
$50 und ich erhöhe um $50.
- Ich bin mit $50 dabei.
- Karten.
- Doc, es ist schon Morgen.
- Kreuz-Dame, Pik-Bube,
- drei Zehnen, drei Zweien.
- Du hast nichts gesagt.
- Ich erhöhe auf $ 100.
- Doc!
Kauf dir einen Drink.
- Und ich erhöhe um weitere $ 100.
- Zu viel für mich.
$200 für mich, ich gehe mit.
- Ich gehe mit der Lady.
- Vier Zweien.
Wir wurden deklassiert.
Danke, Gentlemen.
Ich gehe jetzt zu Bett.
Mein Geld, Frank?
Gute Nacht.
Nacht, Bürgermeister Kelly.
- Nacht, Miss Denbow.
- Ich begleite Sie.
Nein, danke, Doc.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
- Noch ein Spiel, Jungs?
- Ok.
Ich habe einen Einsatz und...
Gute Nacht.
Sie ist eine wirkliche Lady und hat viel Glück.
Das stimmt.
Und was haben wir hier?
Mal sehen.
Kelly, ich brauche Luke Short.
Ritchie Bell und zwei Jungs beraubten die Bank in Salina.
Sie töteten den Kassierer.
Sie kommen her.
Ich schickte Luke nach Abilene.
Tut mir Leid.
Wann musst du weg?
Sobald ich ihre Spur aufnehme.
Luke ist der Einzige in der Stadt, der schießen kann.
- Was ist mit Charlie Bassett?
- Einer muss die Stadt bewachen.
Wollen Sie einen Schützen?
Sie?
Nein, danke.
Ich kann sehr gut schießen.
Das Problem ist, dass die besten Zeugen dafür das nicht mehr bezeugen können.
- Ich mache das alleine.
- Wie Sie wollen.
Rechte Hand hoch.
Schwören Sie feierlich...
Oh, das ist lächerlich.
Sie sind Hilfssheriff.
Ich hole die Pferde.
Moment mal.
Kriege ich keinen Stern?
Niemals!
Medizin.
Für einen cleveren Spieler riskieren Sie viel.
In einem Jahr sind Sie tot.
Was wissen Sie vom Risiko, Prediger?
Dieser Husten geht nicht weg.
Wieso sitzen Sie in stinkenden Salons?
- Ziehen Sie in die Berge.
- Ich nicht.
Sie sind böse genug, um ganz alt zu werden.
Nein, ich werde nicht langsam dahin sterben.
Klar, lieber die harte und schnelle Tour.
Wyatt, meine schlimmste Angst ist es, im Bett zu sterben.
Ich will nicht langsam sterben.
Eines Tages wird mich jemand erschießen und dann ist es schnell vorbei.
Earp, ich kam nicht mit, um eine Predigt zu hören.
Wissen Sie, ich fragte mich das.
Wieso kamen Sie mit?
Wenn Sie so weitermachen, steckt ihr Kopf bald in der Schlinge.
Ich werde Sie dann raus holen.
Ich schulde der Welt eine Sache, die will ich nicht Ihnen schulden.
Sie schulden mir nichts.
Ich brauchte noch nie jemanden, und sicher nicht Doc Holliday.
Sie sind sich ziemlich sicher.
Sie können gerne ihr Pferd nehmen und weg reiten.
Nein, danke.
Ich bleibe lieber.
Wyatt, wir beide sind uns ziemlich ähnlich.
Wir beide leben mit einer Waffe.
Der Unterschied ist nur das Abzeichen.
Was ist, Prediger, hören Sie nicht gerne Predigten?
Seien Sie still und schlafen Sie.
Ritchie Bell wird keine Banken mehr ausrauben.
- Ich dachte, Sie schliefen.
- Nein, ich erwartete es.
Dann zurück nach Dodge City.
Ich will ins Bett.
Wieso?
Die gehen nirgendwo hin.
Wir auch nicht.
Ich schlafe etwas.
Raus aus den stinkenden Salons, in den Bergen leben.
- Charlie.
- Hallo.
Ich bereite den Leichenbestatterbericht vor.
Vielen Dank, Doc.
Wir sind jetzt quitt.
Noch nicht.
Erst wenn die Schuld ganz beglichen ist, Marshall.
Ich hörte, Sie haben ganz gut geschossen, Doc.
Das ist die Aufgabe eines Hilfssheriffs.
Alles ok?
Sagen Sie Kate, sie soll zum Hotel kommen.
Kate war länger nicht da, Doc.
Was meinen Sie?
Ich meine, niemand sah sie hier, seit Sie weg geritten sind.
Soll ich einen Arzt holen?
Morgen, Laura.
Hätte nie gedacht, Sie gerne zu sehen.
- Stimmt etwas nicht?
- Mein Pferd lahmt.
Rechter Vorderfuß.
- Hufsplitter.
Reiten Sie ihn nicht mehr.
- Oh.
Lassen Sie ihn.
Er läuft nicht weg.
- Ich schicke den Hufschmied her.
- Zum Glück kamen Sie vorbei.
Das war kein Zufall.
Ich weiß, Sie reiten jeden Tag hier.
Los, ich nehme Sie mit zur Stadt.
Oder wollen Sie 10 km laufen?
Halten Sie sich fest.
Fester.
Doc, was tun Sie um diese Zeit hier?
Es ist erst 3:00 Uhr.
Gesundheitstrip, auf vor Mittag, 20-Meter-Spaziergang.
Was geht hier vor?
Ich hole die Waffen, bevor die Cowboys ankommen.
Bat scheint nicht rechtzeitig mit unseren Hilfssheriffs zu kommen.
Wo ist Kate?
Wo ist sie, Charlie?
Schwieriges Thema, Doc, ich...
Ich...
Ja?
Sie versprachen Wyatt, keine Schießerei, Doc.
Jetzt können Sie...
Wo ist sie, Charlie?
Wiley's Hotel.
Ringo kam her und Kate blieb bei ihm.
Uns erwartet wohl einiges.
Das ist erst der Anfang.
Warten Sie, bis...
Doc, jetzt eine Schießerei würde Wyatt viel Ärger machen, eine Menge Ärger!
Das sind wirklich viele Rinder.
Raus und bleib weg, du Nichtsnutz, komm ja nicht wieder!
Du hattest wohl Heimweh.
- Der kleine Hilfssheriff.
- Du warst Tage lang weg.
Du hast es doch bemerkt.
Du bist mit Mr. Tugend durchs Land geritten.
Ich war krank, Kate.
Ich brauchte dich.
Leg mir doch ein Seil um den Hals und zieh daran, wenn du mich willst.
Du kannst es nicht.
Du schaffst es einfach nicht, was?
Lass mich in Ruhe, Doc.
Immer kriechst du zurück in deine Gosse.
Würde es wohl nicht tun, wenn du mich wahrnehmen würdest!
Welchen Unterschied macht es, wohin ich gehe und mit wem?
Halt den Mund!
Pack deine Sachen, wir reisen ab.
Sie bleibt hier.
Halt dich da raus, Ringo.
Du hast kein Recht, hier reinzuplatzen.
Ich rede mit Kate!
Hau ab.
Was du auch sagen willst, kannst du vor ihm sagen.
Du Schlampe.
Moment mal, Holliday.
So redest du nicht mit meiner Frau.
- Deine Frau.
Jedermans Frau.
- Ich mache dich fertig.
Ich habe keine Waffe, Ringo.
Jetzt hast du eine.
Nimm sie.
- Ich kämpfe nicht.
- Er kämpft nicht.
Er versprach Wyatt Earp, ein braver Junge zu sein.
Ich hörte, du hast immer nur Betrunkene besiegt.
Los, nimm sie.
Ich kämpfe nicht.
Nun, dann nimm einen Drink.
Oh, Doc.
TANZ UND KIRCHENBASAR
Der Tanz war wundervoll.
Schade, dass ich schon weg muss.
Sie brechen viele Herzen.
- Nacht, Bürgermeister Kelly.
- Nacht, Miss Denbow.
- Darf ich Sie begleiten?
- Nein, danke.
Der Weg ist kurz.
Es ist früh und ich muss zu den Klippen raus.
Es ist wundervoll hier.
Gut, dass ich mitkam.
Sie verloren ihr Pokerface.
Sie sehen aus wie ein angstvolles Kind.
Ich habe keine Angst und ich bin kein kleines Kind.
Wieso kamen Sie mit mir hierher?
Ich wünschte, ich wüsste es.
Keine Ahnung.
Ich sage Ihnen, wieso Sie kamen.
- Muntere Bande, was, Ringo?
- Ja.
Jetzt sollten sie kapiert haben, wem die Cowboy-Städte gehören!
Ja.
Shanghai Pierce ist da.
Seine Männer mischen Front Street auf.
Wyatt muss schnell kommen und wir brauchen Hilfe.
Ich versuche, sie aufzuhalten.
Keiner geht raus auf die Straßen.
Pierce, ruf die Männer zurück, bevor es Verletzte gibt.
Sag deinem Boss, ich warte auf seine persönliche Einladung.
Du bist verhaftet, Pierce.
- Gehört, Ringo?
Ich bin verhaftet.
- Ich hörte es.
Die sind echt laut.
Ja.
- Hören wir auf.
Ich will hier weg.
- Spielen Sie weiter.
Ich höre jetzt nicht auf.
Noch eine Karte.
- Doc, bitte!
- Karte.
Nun, was haben wir denn hier?
Ein Tanz!
Wie nett.
Ladet ihr uns auch ein?
Die sind nicht gastfreundlich, was, Boss?
Zieh mit deinem Abschaum über die Linie ab.
Hört ihr das, Jungs?
Das sind achtbare Leute.
Sie sind gut genug, unser Geld zu nehmen.
Meine Männer sind gut genug, mit euren Frauen zu tanzen!
Meine Jungs wollen tanzen!
Klavierspieler, Musik!
- Hallo, Shanghai.
- Nun ja, jetzt ist mein Tag vollkommen.
Du und ich bereden jetzt die Narbe, die ich von dir in Wichita erhielt.
Waffen weglegen, Jungs, und kommt mit mir zum Knast.
Fang lieber an zu beten, Earp.
Das war dein letzter Zug.
Denk genau nach, Shanghai, bevor du dir zu viel Ärger einhandelst.
Wir erschießen ihn, Boss.
Ja, das ist eine gute Idee.
Vielleicht wollen deine Freunde sehen, wie hart du wirklich bist.
Ich will dich tanzen sehen, Marshall.
Tapferes Gerede, Shanghai, mit 20 Männern hinter dir.
Lass uns beide alleine auf die Straße gehen.
Oh, nein.
Damit kriegst du mich nicht.
Kannst dich nicht rausbluffen, was?
Ok, Jungs, erschießt den Saukerl.
Ihr habt so einen Lärm gemacht, dass Frank Loving nicht spielen wollte.
Ihr ruiniertet meine Glückssträhne.
Der Spaß ist vorbei, Jungs.
Waffen weg.
- Kämpfen wir es aus.
- Ok, Shanghai?
Los, Waffen ziehen, alle!
- Du wirst zuerst erschossen, Shanghai.
- Und dann du, Ringo.
Nennt den Ort.
Ich gebe euch fünf Sekunden, die Waffen abzulegen.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Wir hatten genug Spaß, Jungs.
Legt sie ab.
Harry, Jackson, holt die Waffen.
Los!
Doc!
Will noch einer sein Glück versuchen?
Bewege dich.
Los, Bewegung, alle!
Ok, Doc.
Wir sind noch nicht fertig miteinander.
Du schon, aber ich bin heute Abend großzügig.
Bewegung.
Los.
Kelly, sperr sie über Nacht ein.
Ihr habt den Marshall gehört.
Los, Bewegung.
Sie wollen sicher meinen Dank nicht.
Sagen wir, dass meine Schuld abbezahlt ist.
Nehmen Sie es nicht persönlich, Marshall.
- Morgen, Doc.
- Morgen.
Sie hören sicher gerne, dass es einen Gesetzeshüter weniger im Gebiet geben wird.
Das sind immer gute Neuigkeiten.
Ich kaufe in Kalifornien eine Ranch.
Ich nehme ihren Rat an, bevor es zu spät ist.
Kluger Mann.
Laura kommt mit mir.
Wir heiraten in wenigen Tagen.
Sie sollten zur Hochzeit kommen, Doc, wenn es ihr Pokerspiel zulässt.
Hochzeiten liegen mir nicht, nur Beerdigungen.
Erwarten Sie mich nicht.
Wyatt, sie ist eine echte Lady.
Ich wünsche Ihnen viel Freude.
Sie haben Glück, hier weg zu kommen.
Wieso tun Sie es nicht auch?
Bis dann, Doc.
Nimm mich zurück, Doc.
Bitte?
Gib mir noch eine Chance.
Bitte nimm mich zurück.
Ich tue alles, was du sagst.
Mir ist egal, wie du mich behandelst.
Doc, mir tut Leid, was ich tat.
Es ist nicht dein Fehler, Kate.
Nicht meiner.
Es ist der Fehler von keinem.
So ist das Leben halt.
Ich gab dir nie eine richtige Chance, nicht?
Ja, hätte ich dich richtig behandelt, hätte alles anders sein können...
Es ist nicht zu spät, Doc.
Ich werde gut zu dir sein, versprochen.
Es ist für uns beide zu spät.
Such dir etwas Besseres, solange du die Chance hast.
Tu das nicht, Doc.
- Ich will nicht dahin zurück.
- Lass mich.
Lass mich in Ruhe.
Ich sehe dich als Tote wieder.
- Hallo, Wyatt.
- Charlie.
Du hast einen Brief von Anwalt General.
Was will er?
Er könnte dich jederzeit zum US-Marschall berufen.
Wyatt Earp, US-Marschall.
Mehr brauche ich nicht.
Die sind alle tot, Charlie.
Oh, bevor ich es vergesse.
Der gehört jetzt dir.
Ich bin kein Gesetzesmann mehr.
- Oh, ich habe auch ein Telegramm.
- Lies es vor.
Virgil ist mein Bruder.
Er hat Ärger.
Er braucht mich.
Versteh das, Laura.
Ich war dumm, mich in dich zu verlieben.
- Könnte ich doch...
- Wyatt, als ich dich traf, sagte ich dir, ich würde nicht von Stadt zu Stadt mit dir ziehen und immer darauf warten, dass man dich tötet.
So will ich nicht leben.
Wir beginnen kein Leben mit einer Waffe in deiner Hand.
Ich schwöre, Laura, nach Tombstone ist es vorbei.
Es wird nie vorbei sein.
Dein Ruf wird dir überallhin folgen.
- Er ist mein Bruder!
- Ich deine zukünftige Frau.
Ich kann ihn nicht enttäuschen.
Enttäusche mich nicht.
Ich gebe alles auf.
Ich gehe überall mit dir hin.
Arbeite mit dir auf dem Feld.
Aber du musst mir entgegenkommen.
Ich muss nach Tombstone.
Ok, dann geh.
Räume Tombstone auf.
An der Grenze gibt es weitere 100 Tombstones, die alle auf den tollen Wyatt Earp warten.
Los, räume sie alle auf!
Mach schon!
Ich liebe dich, Laura.
Ich liebe dich, Wyatt.
Reite weiter
Reite weiter
Zur Hölle Einfach weiter
Wyatts Herz war traurig
Er würde so gerne bleiben
Dort bleiben
Wyatts Lady, er hinterließ sie weinend
Er brach seinen Schwur und ritt nach Tombstone
Hallo, Marshall.
Machen Sie eine Reise?
1000 Kilometer.
Tombstone.
Tombstone?
Ich reite auch dorthin.
Das Klima dort ist besser für meinen Husten.
Seit wann interessiert Sie ihre Gesundheit?
Es ist eher eine Geldfrage.
Hier verdiene ich nichts mehr.
Niemand will mit mir spielen.
Darf ich Sie begleiten?
Ist ein freies Land, steigen Sie auf.
Wo ist ihr Gepäck?
- Boot Hill
- Auf einem Hügel, einem Hügel
- Boot Hill
- Dort ist es kühl, ganz kühl
- So kalt
- Unheimlich kalt, unheimlich kalt
- So still
- Unheimlich still, unheimlich still
Werden Doc und sein Freund
Beide enden
Auf dem Friedhof Bekannt als Boot Hill?
BOOT HILL FRIEDHOF
- TOMBSTONE
OK CORRAL
- HUFSCHMIED
Danke für den Ritt.
Verkaufen Sie mein Pferd.
Doc...
Ich weiß, keine Messer, keine Waffen, keine Morde.
GEMISCHTWARENHANDLUNG
Mann, das ist gut.
Ich hatte vergessen, wie ein gutes Essen schmeckt.
Betty, ich nehme dich Virgil weg.
Wyatt, du wirst der letzte Single bleiben.
Ich habe Familie in Deadwood.
Sogar der kleine Jimmy heiratet bald in Kalifornien.
Was heißt hier "kleine Jimmy"?
Ich werde bald 19.
19!
Wann wirst du endlich heiraten, Wyatt?
Zigarre?
Das Signal für Frauen und Kinder, den Raum zu verlassen.
Komm, Tommy.
Zeit fürs Bett.
- Oh, Mom, wirklich schon?
- Ja.
Deine Onkel sind morgen noch hier.
- Gute Nacht, Onkel Wyatt.
- Gute Nacht, Tommy.
- Gute Nacht, Onkel Morgan.
- Gute Nacht, Sohn.
- Gute Nacht, Onkel James.
- Nacht, Tommy.
- Gute Nacht, Daddy.
- Gute Nacht, Sohn.
Schön, dass ihr hier seid.
Nur die Umstände könnten glücklicher sein.
Sie scheint besorgt zu sein.
Sie will seit einem Jahr, dass ich den Job aufgebe.
Du weißt ja, wie Frauen sind.
Ok.
Gehen wir das Geschäftliche an.
Morgan und Jimmy kennen die Lage hier.
Wyatt, du kennst Ike Clanton.
Er hat draußen eine Ranch.
Ja, das weiß ich.
Er hat die härtesten Revolverhelden organisiert, die du je sahst.
Er bestach den County-Sheriff.
- Wer ist das?
- Cotton Wilson.
Cotton Wilson.
Das war also Ikes Deal.
Clanton stiehlt mexikanische Rinder zu Tausenden, und er muss sie wegschaffen.
Er kann sie nur in Tombstone abfertigen, das kann er nicht, wenn wir die Stadt kontrollieren.
So ist es.
Er ist organisiert und böse.
Wir können ihn nicht ewig fernhalten.
Was ist mit den Leuten hier?
John Clum, Herausgeber von Epitaph, und wichtige Bürger unterstützen uns, wenn du die Sache übernimmst.
Wir stimmten überein, dass du die Sache leiten sollst.
Nur eine Sache macht mir Sorgen und die werde ich jetzt ansprechen.
Es wird viel böses Gerede geben, dass du mit Doc Holliday ankamst.
Was ist mit Holliday?
Der schlimmste Mörder an der Grenze, das ist er.
Es macht keinen guten Eindruck, dass du mit ihm kamst.
Holliday rettete mich in Dodge City.
Das vergesse ich nicht.
Und der Mann hält sein Wort.
Solange er fair spielt und keinen tötet, können wir ihn nicht verjagen.
Wusste nicht, dass ihr ein Team seid.
Sind wir nicht.
Das ist nur ein fairer Deal.
Holliday bleibt.
Ok, Wyatt.
Du hast die Verantwortung.
Das ist ok für mich.
Haben wir eine Karte des Countys?
Zuerst müssen die Clantons begreifen, dass die Stadt für sie geschlossen ist.
Dann müssen wir das County kontrollieren.
Das ist wichtig.
Heute sandte ich einem einen Brief, der sich darum kümmern wird.
Wo ist die Clanton-Ranch?
- Hier.
- Und wo hat er seine...
Hallo, Cotton.
Ich habe dich erwartet.
Du siehst gut aus, so wohlhabend.
- Oh, kann mich nicht beschweren.
- Was ist?
Wyatt, Ike will einen Deal machen.
Er verspricht Ruhe, wenn er das Vieh hier abfertigen darf.
Nun, das ist ja nett von Ike.
Ike ist ein netter Typ.
Er hat draußen auf der Ranch ein Vermögen an Rindern.
- Und er wird es verfrachten.
- Oh, wird er das?
Für dich sind $20.000 drin.
Bar.
$20.000?
Die Löhne für Sünden steigen.
$20.000 oder ein Loch in Boot Hill oder eine $20-Rente, wenn du lange genug dafür lebst.
Ich habe an diese Dinge gedacht.
Weißt du, Cotton, das ist eine nette, kleine Stadt.
Ein guter Ort sich niederzulassen.
Ich könnte auch County-Sheriff werden.
Das macht mir keine Angst.
Ich habe meinen Teil.
Ich habe eine Ranch und $25.000 auf der Bank.
Und weißt du was?
Ich schlafe immer noch gut.
Ich könnte das nicht.
Steig endlich von deiner Kanzel, Wyatt.
Ellsworth, Wichita, Dodge City, und was hast du?
Ein elendiges Leben und eine Frau, die dich verließ, und einen Mörder als Freund.
Bring deinem Boss diese Nachricht.
SCHUSSWAFFEN VERBOTEN IN DER STADT TOMBSTONE.
AUF BEFEHL DES MARSHALLS
So will er es also, was?
Er will dir die Kontrolle der Stadt abnehmen, Ike.
EDDIE FO Y COMPANY LIVE Heute Abend
- Lange her, Ike.
- Zu lange.
Hallo, Ringo.
Arbeitest noch für das beste Angebot?
Richtig, Marshall.
Bist du nicht zu jung für eine Waffe, Sohn?
Finden Sie es raus.
Wohin des Weges?
Wir wollen zur Show, Marshall.
Etwas dagegen?
Nein, wenn ihr eure Waffen abgebt.
Wieso überprüfst du es nicht für mich, Marshall?
Jetzt!
Ihr kennt meine Brüder.
John Clum, Vorsitz des Bürgerkomitees.
Du bist erledigt, Wyatt.
In der Stadt ist kein Platz für dich.
Wenn du nochmal bewaffnet kommst, stirbst du.
Jetzt haut ab.
- Ärger im Anmarsch.
- Wer ist sie?
BÜRO DES MARSHALLS
Das ist Kate Fisher.
Sie konnte nicht fernbleiben.
- Vier Blaue.
- Dabei, ihr Trottel.
Ober, Whiskey hierher.
Lass die Flasche hier.
Zwei Paare, Asse oben.
- He, Doc, was hast du?
- Drei Dreier.
Nette Stadt, was, Kate?
Wenn das nicht der kleine Hilfssheriff ist.
Doc, du gibst.
Sagst du einem alten Freund hallo?
Eine.
Minze-Creme.
He, kleiner Hilfssheriff.
Willst du noch einen Drink mit mir?
Du bist betrunken, Ringo.
So entstand doch dein Ruf, oder?
Mit Betrunkenen.
Hol deine Waffe.
In fünf Minuten auf der Straße.
Ich werde da sein.
Ich sagte, ich sehe dich tot wieder.
Was soll dieses Spielchen?
Clanton will einen Krieg anzetteln.
Ich habe es satt.
Sie wollen nett zu denen sein, na, dann los.
Geben Sie mir ihre Waffe, Doc.
Sie dürfen keine haben.
Sie können...
Danken Sie Gott, dass Sie Wyatt Earps Bruder sind.
Holliday, wenn Sie Wyatt respektieren, hauen Sie hier ab.
Einen Mörder wie Sie um sich zu haben, ist das Schlimmste für ihn.
- Sie verlassen Tombstone.
- Richtig.
Ich nehme morgen die Kutsche.
Das Klima war doch so gut für den Husten.
Hören Sie, Prediger, mein Aufenthalt hier ist peinlich.
Einige halten mich sogar für einen Gesetzeshüter.
Sie gehen nicht wegen mir weg?
Wegen Ihnen?
Sie haben damit nichts zu tun.
Viel Glück, Doc.
Zu schade, dass wir es nicht gemeinsam beenden.
- Hallo, Wyatt.
- John.
Hier ist der Brief, den du erwartest.
Was haben wir hier?
Jung-Clanton brach im Alhambra betrunken zusammen.
Lass ihn den Rausch in der Zelle ausschlafen.
Moment mal.
John, wann kommen die Männer, die du versprochen hast?
Wann immer du willst.
Ich denke, ich besuche mal die Clanton-Ranch.
- Bist du verrückt?
- Denke nicht.
Nimm deine Waffe mit.
Ich brauche nur diese Waffe.
Bin ich in zwei Stunden nicht zurück, soll Clums Bürgerkomitee meine Leiche rausholen.
EINDRINGLINGE WERDEN SOFORT ERSCHOSSEN
Billy!
Ihm geht es gut, Madam.
Er hat nur zu viel getrunken.
Ok, auf die Füße.
Billy, geh ins Haus!
Was soll ich mit dem Jungen nur machen?
Er wird wie sein Vater enden, beim Viehdiebstahl erschossen.
Du denkst, du bist hart, was, Sohn?
Sah nie einen so harten Revolverhelden, der seinen 35. Geburtstag erlebte.
Ich lernte eine Regel über Revolverhelden.
Immer ist einer schneller am Abzug als du selbst, und je mehr man die Waffe benutzt, desto eher findet man den.
Du denkst, ich verstehe dich nicht.
Ich hatte einige ältere Brüder.
Sie kämpften im Bürgerkrieg, ich war zu jung dazu.
Ich wollte wie sie sein, so wie du wie Ike und Finn sein willst.
- Sie kennen das, was?
- Darauf kannst du wetten.
Ich will gar kein Revolverheld werden.
Es ist...
Keine Ahnung, manchmal bin ich einsam.
Alle Revolverhelden sind einsam.
Sie leben in Angst.
Sie sterben ohne Geld oder eine Frau oder einen Freund.
So habe ich das nie gesehen.
Dann denk darüber nach.
Denk nach.
Billy, hör auf den Marshall.
- Ich tue es nicht mehr, Ma.
- Oh, bitte nicht.
Was tust du hier?
Ich brachte deinen kleinen Bruder heim, betrunken.
Du kannst echt stolz sein.
Hau besser ab.
Das würde ich nicht tun, Ike.
Freunde in Tombstone könnten sich sorgen, dass ich nicht komme.
Das macht mir keine Angst, Wyatt.
Du bist nicht in deinem Gebiet.
Ja?
Meine Berufung,
US-Marschall.
Tut mir Leid für dich.
Warte mal, Wyatt.
Ich suche keinen Streit, aber zwing mich nicht dazu.
Wieso reden wir nicht in Ruhe darüber?
Ich mache jeden Deal mit dir.
Mein Deal wäre, das gestohlene Vieh zurück nach Mexiko zu bringen.
- Warst du beim Richter?
- Ja.
Und?
Keiner darf einem US-Marschall den Zutritt verbieten.
Der Richter wollte abreisen, als ich ankam.
Ich denke, wir sollten alle abreisen, Ike.
Halt den Mund, Frank!
Wir können nur eines tun.
Wir hatten keinen Ärger, bevor Wyatt Earp kam.
Das ergibt mal Sinn, Ike.
Ok.
Wir haben keine Wahl.
Wir überfallen ihn heute Nacht.
Vergisst du nicht den Rest der Earps?
Wir schaffen die Earps, wenn das ein persönlicher Kampf wird.
- Und wenn Clum dabei ist?
- Nein, sie sind zu stolz.
Sie werden so herkommen, wie wir es verlangen.
Das Gesetz ist größer als alle anderen in den Büchern.
Familienstolz.
Wir schnappen uns Wyatt bei seiner Nachtrunde.
Das macht für mich keinen Unterschied.
Müde?
Ja, ich muss eingenickt sein.
- Der Kaffee ist von Betty.
- Den brauchte ich dringend.
Es ist so ruhig.
Zu ruhig.
Wyatt, werden wir gegen die Clantons kämpfen müssen?
Wünschte, ich wüsste es, Jimmy.
Vielleicht erkennt Ike die aussichtslose Lage.
- Willst du zurück nach Kalifornien?
- Ich denke ständig daran.
- Sie muss ein nettes Mädchen sein.
- Ja, ist sie.
Nun ja, ich gehe besser an die Arbeit.
Ich kann doch heute deine Runden drehen.
Ich fühle mich so einsam, nur hier rumzusitzen.
Sicher, mach das.
Ich könnte etwas schlafen.
Wenn ich die Runde mache, kann ich an was anderes denken.
Ike hat entschieden.
Wir machen es auf seine Art.
Tun Sie das nicht, Wyatt.
Das wollen sie.
Es darf kein persönlicher Kampf werden.
Lustig, das von Ihnen zu hören.
Sie sind Gesetzeshüter, Wyatt.
Das ist ihr Leben.
Es wäre unlogisch.
Zur Hölle mit der Logik!
Da liegt mein Bruder.
- Wer ist da?
- Türe auf!
Rede, Kate.
Doc,
- ich weiß nichts darüber.
- Sprich!
Wieso?
Was für einen Unterschied macht es denn?
Ich habe alles vermasselt, was?
Ich wollte dich zurück, weil ich dich liebe.
Und...
Ich dachte, wenn Wyatt aus dem Weg wäre, würdest du zurückkommen.
Deshalb schwieg ich, als ich davon hörte.
Ich muss verrückt gewesen sein!
Wo?
Die Clanton-Ranch.
Wer war dort?
Ich wollte nicht, dass der Junge stirbt!
Wer war dort?
Ike, Finn, Cotton Wilson und die MacLowerys.
Und Ringo?
War Ringo dort?
Ja, Ringo war dort.
Nicht, Doc.
Nicht, Doc.
Oh, bitte nicht, Doc!
Doc!
Doc!
Bitte nicht, Doc.
Bitte töte mich nicht!
Bitte!
Bitte!
Bitte!
Nein, töte mich nicht!
Doc?
Doc.
Doc!
Oh, Doc.
Alles ok, Schatz.
Alles in Ordnung, Schatz.
Wyatt, Ike schickte mich.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Wusste nichts von James!
Glauben Sie mir, bitte.
Du heißt halt auch Clanton.
Ike schickte mich zu Ihnen.
Er will Sie und ihre Familie treffen.
- Das habe ich erwartet.
- Ohne Clums Mitwirkung.
Du hast mein Wort.
Wie viele Männer sind dabei?
Sechs.
Ike und Finn und Ringo und die MacLowerys.
Wo und wann?
Sonnenaufgang am OK Corral.
Sag Ike, wir kommen.
Du sagtest sechs.
Ich werde dabei sein.
Tu das nicht, Billy.
Gib dir selber eine Chance zu leben.
Nein, ich habe es überdacht.
Ich habe lange nachgedacht.
Nein, Sir, ich darf nicht weglaufen.
Ike und Finn sind meine Brüder.
Das verstehen Sie doch, oder?
Ja, Billy, das verstehe ich.
Wie könnt ihr so ruhig hier rumsitzen?
Wie könnt ihr nur?
Was ist mit euch los?
Wieso bittet ihr John Clum nicht um Hilfe?
Ich sagte doch, das geht Clum nichts an.
Das ist eine private Sache, zwischen uns und Ike Clanton.
Aber du bist ein Gesetzeshüter.
Ihr seid alle drei Gesetzeshüter.
Ihr dürft euch nicht über die Sicherheit der Stadt stellen.
Ihr seid den Menschen verpflichtet, nicht eurem Stolz.
Stolz, stolze Männer.
Seht euch nur an.
Seht euch die stolzen Männer an!
Morgan, weiß deine Frau, dass sie morgen Witwe sein wird?
Du gehst jetzt besser raus.
Virgil, dein Sohn möchte dir den Gute-Nacht-Kuss geben.
Wir sehen uns morgen.
Doc, wachen Sie auf.
Doc, ich bin es, Wyatt.
Aufwachen!
Hören Sie mich?
Sie Trunkenbold!
Ich brauche Sie, Doc.
Lassen Sie mich nicht im Stich.
Aufwachen, hören Sie?
Aufwachen.
Lassen Sie ihn in Ruhe.
Sehen Sie nicht, dass er stirbt?
Lass sie.
Doc, wie fühlst du dich?
Der Kampf findet heute Morgen statt, nicht wahr?
Was?
Ich weiß es nicht.
Doc, das geht nicht.
Tu das nicht!
Doc, das geht nicht!
Du kannst kaum stehen!
Du wirst sterben, wenn du da rausgehst.
Wenn ich sterben muss, dann mit dem einzigen Freund, den ich hatte.
Wir sind völlig egal, was?
Du und ich?
Wir sind egal, Kate.
Wir waren unwichtig seit dem Tage unserer Geburt.
- Bring die Pferde weg.
- Ok.
Los, Cotton.
Frank, nimm das Gewehr und kletter in den Wagen.
Nach vorne.
Morgan und Virgil warten.
Ike will dich alleine sprechen.
Er ist unbewaffnet.
Moment, Wyatt.
Kate erzählte von der Ermordung ihres Bruders.
Das waren die Clantons und du hast mitgemacht!
Ich hatte nichts damit zu tun.
Geh zurück zu ihnen.
- Glaub mir, Wyatt...
- Geh zu deinen Freunden.
Sie kommen.
- Doc Holliday ist bei ihnen.
- Holliday, ja?
Cotton, geh zu den Pferden.
Ike, ich schaffe diese Schießereien nicht mehr.
Halt mich da raus.
Geh da rüber.
Sieben mit Cotton.
Ich sehe nur sechs.
Verteilt euch.
Frank.
Nach unten!
Deckt mich.
Flinte!
- Alles ok?
- Ok, ok.
Cotton, du feiger, elendiger...
Er tötete meinen Bruder!
- Tom, bleib weg, du Idiot!
- Er tötete meinen Bruder!
Los, Earp!
Ich bringe dich um!
Komm her, Earp!
Earp, komm raus und stell dich!
Virge, bist du schwer verletzt?
Ja, meine Beine.
Doc.
Ich kümmere mich um Ringo.
Billy, wirf die Waffe weg und komm raus.
Gib auf, Junge!
Du hast keine Chance!
Kommt rein und holt mich.
Kommt rein und holt mich.
Zwing mich nicht dazu, Junge.
Zwing mich nicht.
Ich gehe weg, Doc.
Wie geht es ihren Brüdern?
Kommen zurecht.
Sie werden gesund.
Noch ein Glas, Joe.
Ohne Sie hätte ich das niemals geschafft.
- Wohin gehen Sie?
- Kalifornien.
Laura?
Keine Ahnung.
Ich hoffe es.
Sie wird warten.
Würden Sie mir einmal zuhören?
Gehen Sie in dieses Krankenhaus in Denver?
Sonst leben Sie nur noch Monate.
Sind Sie verrückt?
Die Glückssträhne unterbrechen?
Wir sehen uns.
Machen Sie es gut, Prediger.
- Guten Abend, Gentlemen.
- Hallo, Doc.
- Hallo, Doc.
- Wie heißt das Spiel?
- Boot Hill
- Auf einem Hügel, einem Hügel
- Boot Hill
- Dort ist es kühl, ganz kühl
- So kalt
- Unheimlich kalt, unheimlich kalt
- So still
- Unheimlich still, unheimlich still
Hier liegen sie, Seite an Seite
Die Mörder, die starben
Bei der Schießerei am OK Corral
OK Corral
OK Corral
Schießerei am
OK Corral
Ende
Ein Paramount Film
~ Our love affair ~
~ Is a wondrous thing ~
~ That we'll rejoice ~
~ In remembering ~
~ Our love was born ~
~ With our first embrace ~
~ And a page was torn ~
~ Out of time and space ~
~ Our love affair ~
~ May it always be ~
~ A flame to burn ~
~ Through eternity ~
~ So take my hand ~
~ With a fervent prayer ~
~ That we may live ~
~ And we may share ~
~ A love affair ~
~ To remember ~
Während sich die New Yorker Börse verunsichert zeigte, gab es auf Seiten der Optimisten kaum Besorgnis.
Gute Nachricht für Junggesellen.
Der Konkurrenzkampf um schöne Frauen wird leichter, da Nickie Ferrante, der große Schürzenjäger, das Rennen verlässt.
Für ihn läuten endlich die Hochzeitsglocken.
Mr. Ferrante verlässt heute Europa, und Miss Lois Clarke erwartet ihn am Landungssteg in New York -
Lois und ihre reizenden 600 Millionen Dollar.
Was für ein Fang!
Nicht nur der ganze Zaster, sondern auch noch ein schönes Juwel.
Wow!
Hier noch ein kleiner Leckerbissen.
Nickie Ferrante verlässt Europa, um in den Hafen der Ehe einzulaufen, mit einer Vertreterin des amerikanischen Industrieadels.
Stein und Kies, wenn ich mich nicht irre.
Es handelt sich um eine Miss Lois...
Clarke.
Ja.
Nun.
Tja... jetzt wissen Sie Bescheid.
Signor Ferrante?
Ist er an Bord?
Boy.
Hier bin ich.
Signor Ferrante?
Sie haben einen Anruf aus Paris.
Mr. Ferrante, würden Sie wohl dieses Bild signieren?
Ich werde am Telefon verlangt.
Danke.
Hallo.
Ja, Ferrante hier.
Wer ist am Apparat?
- Stellen Sie sie durch.
- Du Biest.
Hallo, Gabriella.
- Wag es nicht, mit mir zu reden.
- Warum rufst du mich dann an?
Wie konntest du nur von Liebe reden und mir all die Sachen sagen, obwohl du heiraten wirst.
Was sagtest du, als ich dir das Zigarettenetui gab?
Nun, meine Liebste.
Ich sagte...
Ich sagte...
Hallo!
Hörst du mich?
Die Verbindung ist so schlecht.
- Die Verbindung ist nicht schlecht.
- Vermittlung!
Was für eine Schande.
Du Heuchler!
Ich halte ein Messer in der Hand.
Ich wünschte, es steckte in deinem Rücken.
Hallo, Mr. Ferrante.
Mein Name ist Hathaway.
Ned Hathaway.
- Ach ja?
- Willkommen an Bord.
Möchten Sie eine Partie Bridge mit meiner Frau und meiner Schwester spielen?
Tut mir Leid, Mr. Hathaway, ich mogle.
Es ist eine Sucht.
Verzeihen Sie.
Ich glaube, das ist mein Zigarettenetui.
Ich gestehe.
Ich bin eine Juwelendiebin.
- Ich glaube Ihnen nicht.
- Ich wollte es zurückgeben.
Ich habe es gefunden, im...
Moment mal.
Woher weiß ich, dass es Ihnen gehört?
Nun.
Innen ist eine Widmung.
"Für Nicolo."
Sie sind doch nicht etwa der berühmte...
Oh, ich habe so viel über Sie gelesen in Life und Look und...
Womöglich noch in Good Housekeeping?
- Dürfte ich jetzt mein Etui haben?
- Gleich.
Wie intim.
Mein Französisch reicht gerade aus, um beschämt zu sein.
Würden Sie es entschärfen und mir sagen, was es bedeutet?
Nun, da steht...
"In Erinnerung an drei unvergessliche Nächte an Bord der La Gabriella." Das ist ihre Yacht.
Ich glaube, es gehört Ihnen.
Haben Sie das Lied "Ich werde nie mehr lachen" geschrieben?
Nein.
Aber ich überlege, eines namens "Mond über La Gabriella" zu schreiben.
Ob es wohl jemals so populär sein wird wie Baseball am Abend?
Warten Sie bitte.
Ich bin in Schwierigkeiten.
Wenn Sie sich auch auf Yachten vergnügen.
Die Arme.
- Ich muss mit jemandem reden.
- Darin bin ich nicht gut.
- Ich rede zu viel.
Muss ich mir abgewöhnen.
- Aber Sie sehen so ehrlich aus.
- Wirklich?
- Kann ich Ihnen vertrauen?
- Ich denke schon.
- Kommen Sie mit.
Der Kapitän sieht auch ehrlich aus.
Reden Sie doch mit ihm.
- In Ihre Kabine oder in meine?
- In meine.
- Meine ist gleich um die Ecke.
- Meine ist hier.
Nicht, dass ich prüde wäre.
Meine Mutter verbat mir, in Monaten mit "R" Männer zu besuchen.
Das hat sie getan?
Ihre Mutter ist nicht nur hübsch, sie ist auch intelligent.
- Wie heißen Sie?
- Terry McKay.
Terry McKay, und ich reise allein.
- War es das, was Ihnen auf dem Herzen lag?
- Ja.
- Darf ich?
- Sie dürfen.
Danke.
Lassen Sie ihn ruhig hier.
Wie schön.
Sie haben mir das Leben gerettet.
Mir war langweilig, weil keine schöne Frau an Bord war.
Ist das nicht furchtbar?
Ich dachte:
"Reisen schöne Frauen nicht mehr?"
Dann sah ich Sie und war gerettet.
Das hoffe ich zumindest.
Mit so einem Spruch hatten Sie doch sicher keinen Erfolg, oder?
Das würde mich nämlich überraschen.
Wären Sie überrascht, wäre ich es auch.
Das klingt nach Stichelei.
- Das kann ich auch.
- Da bin ich mir sicher.
- Na gut.
Passen Sie auf.
- Ich bin ganz Ohr.
Weiß Ihre Verlobte von der Lady mit der Yacht, Gabriella?
Aber sicher.
Sie ist ihre beste Freundin.
Was für eine nette Runde.
Dieses Schiff fährt zu schnell.
Wir sollten jeden Moment genießen.
Finden Sie nicht, das Leben sollte fröhlich und spritzig sein wie Champagner?
- Ich mag Rosé-Champagner.
- Den meine ich.
Warum sollte nicht auch diese Reise wie Rosé-Champagner sein?
Was?
Ach du je.
- Ihm würde das nicht gefallen?
- Nein.
- Der Gatte?
- Nein.
- Aber es gefiele ihm nicht?
- Nein.
Warum reist er nicht mit Ihnen?
Er musste wegen einer Fusion nach Texas.
Er wollte, dass ich eine Reise mache, während er den Deal abschließt, da ich von Geschäften nichts verstehe.
Wie kann es sein, dass je mehr ein Unternehmen verliert, desto mehr nimmt es durch Überträge und Abschreibungen ein?
Man muss nur ein krankes Unternehmen mit einem gesunden fusionieren,
- und schon geht es allen gut.
- Albern, nicht?
Er hält mich nicht für dumm, aber auch nicht für sehr intelligent.
In solchen Dingen.
- Ist ja auch nicht nötig, oder?
- Danke.
Gern geschehen.
- Er vertraut Ihnen also?
- Völlig.
- Keine Fehler?
Keine Fehltritte?
- Fünf treue Jahre.
Klingt furchtbar, nicht?
Ist aber wahr.
Ja.
Was soll man machen.
- Zigarette?
- Nein, danke.
Ich habe kein...
Sie könnten Sie an dieser Widmung anzünden, oder nicht?
Nicht schlecht.
Sie gefallen mir.
Er hat großes Glück.
Muss ein bemerkenswerter Mann sein.
Wie attraktiv muss er wohl sein, wenn ich einer so charmanten Person widerstehe wie...
Ja.
Ich verstehe.
Tja, aber es war doch schön, oder?
Und es gibt ja noch Tennis, Shuffleboard, Bingo.
- Sie sind doch nicht etwa verlegen?
- Um ehrlich zu sein, doch.
- Das tut mir Leid.
- Das braucht es nicht.
Nicht, dass Ihr Ego Schaden nimmt.
Nein, bitte.
Keine Sorge.
Ich gehe jetzt mit meinem Ego spazieren.
- Es sei denn, Sie möchten...
- Mit Ihnen zu Abend essen?
Liebend gerne.
Da kommt ja mein Freund Ferrante.
Mr. Ferrante, dies ist meine Schwester, Miss Hathaway, und meine Frau...
Und als Sie klein waren, was hat Ihnen Ihr Kindermädchen da vorgelesen?
- Nun...
- Die Memoiren von Casanova?
Jeden Abend.
Und dann machten wir das Licht aus.
- "Wir?"
- Ich war ja erst so groß.
Was für eine glückliche Kindheit.
Oh ja.
- Und Frauen...
- Oh, Frauen...
- Sie kennen nicht wenige, oder?
- Ich weiß nicht.
- "Wenige" ist wohl das falsche Wort.
- Es ist nicht sehr präzise.
Verzeihung, Signor Ferrante.
Soll ich Ihnen den Tisch für jeden Abend reservieren?
- Warum nicht?
- Danke.
- Wo waren wir?
- Ich nehme an, sie alle haben Sie geliebt.
- Das bezweifle ich.
- Aber Sie hatten keinen Respekt.
- Im Gegenteil.
- Aber Sie haben sie immer fair beurteilt.
Mehr als fair.
Ich vergöttere sie.
Ich stelle jede Frau auf einen Sockel.
Aber je länger und besser ich sie kenne...
Nicht leicht, sie da oben zu halten.
Nicht lange, und der Sockel wackelt und fällt schließlich um.
C'est la vie.
Und so weiter.
Aber lassen Sie uns von Ihnen reden.
Nein.
Nicht heute Abend.
Über mich reden wir ein andermal.
- Morgen haben wir noch nichts vor.
- Ich schon.
Oh nein.
Morgen reden wir über mich.
Es ist schön geworden, nicht wahr?
Es ist richtig warm.
Danke.
Wo waren wir?
Sie wollten erzählen, wo Sie geboren sind.
- Richtig.
Nun...
- Mr. Ferrante?
Ein Telegramm.
Danke.
Entschuldigen Sie, Miss McKay.
- Miss McKay?
- Ja?
Für Sie habe ich auch eins.
- Danke.
- Keine Ursache.
Entschuldigen Sie, Mr. Ferrante.
- Von ihm?
- Von ihr?
Also, wo waren wir?
Ich wollte Ihnen sagen, wo ich geboren bin.
Ich bin in Boston geboren.
Ich hoffe, Sie werden schnell groß.
Geduld.
Ich bin... schnell erwachsen geworden.
Ich ging nach New York und arbeitete als Sängerin in einem Nachtclub.
Der Manager stieg mir bis vier Uhr morgens im Büro nach... dann ging ich nach Hause.
- Hat er jemals...
- Nein.
Nun, eines Abends... tauchte er auf.
Sie reden von ihm.
Er sagte: "Sie gehören nicht an so einen Ort."
- Wirklich?
- Und ich sagte: "Nein?"
Und dann...
Was?
- Was was?
- Sagten Sie nicht etwas?
- Nein, ich habe nichts gesagt.
- Tut mir Leid.
Aber Sie haben Recht.
Er sagte, ich gehöre in ein Penthouse auf der Park Avenue, mit einer atemberaubenden Aussicht auf den East River.
- Der ideale Ort, um sich zu bessern.
- Ja.
Ich habe intensiv studiert.
- Gesang?
- Und Musik und Kunst.
Literatur.
Um eines Tages die perfekte Ehefrau abzugeben.
Ja, das war der Sinn des Ganzen.
- Stimmt damit was nicht?
- Nein, nein, alles OK.
Das will ich doch meinen.
Nun, womit wir im Hier und Jetzt wären.
Mein Leben ist jetzt ein offenes Buch.
Das war doch nur eine Seite.
Das war die einzige Seite.
Verzeihen Sie.
Danke.
- Nein.
Schlecht.
- Warten Sie.
- Eine interessante Kamera.
Darf ich mal?
- Aber ja.
Die ist neu, nicht wahr?
Bitte nicht.
Halt!
Was für ein Pech, nicht?
Das war nicht sehr nett.
- Das hätten Sie nicht tun sollen.
- Ich weiß.
Aber es ist auch nicht gut, wenn man uns beide zusammen sieht.
Ob gerechtfertigt oder nicht, die Leute werden reden.
Wir sollten das lassen.
- Wie schade.
- Auf Wiedersehen.
Was ist denn?
Haben Sie Angst?
- Vor Ihnen?
- Ja.
Nein.
Aber die Reise dauert noch Tage und ich kann Monotonie nicht ausstehen.
Gehen Sie doch in der Sonne spazieren.
Und wenn es regnet?
Nein.
Das wäre nicht gut.
- Sie meinen, es wäre nicht gut für Sie.
- Ja.
Mit Ihnen gesehen zu werden, wäre es wert, aber ich will nicht in die Zeitung.
Also gehe ich meines Weges, und Sie gehen Ihres Weges.
Hilfe!
Hier.
Lass mich...
Du bist ganz schön schwer.
- Gibt's ein Problem?
- Helfen Sie mir mal, ja?
Er ist schwer.
Komm schon, Kleiner.
Jetzt lass los.
- Versuchen Sie es andersrum, Dad.
- Danke.
Sie sind eine große Hilfe.
Wie hast du das hinbekommen?
Ich bin hängen geblieben.
Kamst nicht mehr runter, was?
- Du bist mir ja ein Halunke.
- Sie sind aber auch ein Halunke.
- Ja?
Warum?
- Jeder auf dem Schiff redet über Sie.
- Ist nicht dein Ernst.
Was sagen Sie denn?
- Weiß ich nicht.
Immer wenn sie anfangen, über Sie zu reden, muss ich rausgehen.
- Ich versteh's nicht.
- Sie sind dran.
Pass lieber auf, sonst tust du dir noch weh.
Ich habe mir als Kind ein Bein gebrochen.
Und wie geht's dem Bein jetzt?
- Ich schätze, ganz gut.
- Was beschweren Sie sich dann?
Ich beschwere mich...
Entschuldige vielmals.
Einen Champagner-Cocktail, bitte.
- Haben Sie Zigaretten?
- Im Rauchsalon.
- Haben Sie Rosé-Champagner?
- Ja.
Dann nehme ich ein Glas davon.
Guten Abend.
Einen Champagner-Cocktail, bitte.
- Haben Sie Rosé-Champagner?
- Sicher.
Danke.
Hallo.
Ich habe heute einen Tisch für nur eine Person reserviert.
Ich auch.
Ist das nicht schade, nach dem reizenden Dinner gestern Abend?
- Sprechen Sie Gälisch?
- Fließend.
Wie sagt man: "Verschwinden wir von hier?"
Sieh an, sieh an!
Tja.
Nun ja.
Nicht übel, was?
Das nennt man, die Welt zum Narren halten.
- Was sagten Sie?
- Das heißt "die Welt zum Narren halten".
Ich kann Sie nicht verstehen.
Vor wem wollen Sie sich verstecken?
Alle starren uns an.
- Schrecklich ist das.
Ich gehe.
- Nein.
Ich gehe.
Setzen Sie sich nur.
- Pardon, Sir.
Das gehört der Dame.
- Ich weiß.
Ich...
Nein, warten Sie.
Das gehört...
Was für ein kleiner Pool das ist.
- Sie haben mein Zigarettenetui.
- Aber nicht dabei.
Wir legen für fünf Stunden in Villefranche an.
- Gehen Sie an Land?
- Ja.
Ich will eine Dame besuchen.
- In jedem Hafen eine, was?
- In dem Fall ist es meine Großmutter.
- Sie glauben mir nicht?
- Nein!
- Möchten Sie sie kennen lernen?
- Mit Vergnügen.
Also gut, Sie sind verabredet.
- Überrascht?
- Na schön.
- Ein Geschenk für Ihre kleine alte Oma?
- Ja.
Ja genau.
Ist es nicht wunderschön da unten?
- Ja.
Kennen Sie den alten Witz?
- Welchen?
- Wenn es da so schön ist, warum...
- Sind wir dann hier?
Der Witz ist wirklich alt.
Und Ihre Großmutter ist kein alter Witz?
Ich wünschte, Sie würden mir vertrauen.
Wie wunderschön es hier ist.
Es ist perfekt.
Ich beginne zu glauben, dass Sie tatsächlich eine Großmutter haben.
Das überrascht mich.
Ich gehe sie suchen und beweise es.
Sie ist nicht da.
Sehen Sie nur.
Dann ist sie wohl in der Kapelle.
Wie geht's dir, alter Junge?
Was ist das nur?
Etwas an diesem Ort lässt einen flüstern.
Es ist so friedlich hier.
Wie in einer anderen Welt.
Stimmt.
Es ist die Welt meiner Großmutter.
Erzählen Sie mir mehr von ihr.
Mein Großvater war Diplomat.
Sie haben die ganze Welt bereist.
Als er in Rente ging, kamen sie hierher.
Er liegt hinter der Kapelle begraben.
Sie blieb hier, um bei ihm zu sein.
Sie kann den Tag kaum erwarten, an dem sie ihn wieder sehen wird.
- Ist sie das?
- Nein.
Das ist Terry McKay.
Wie geht es Ihnen?
Janou dachte, Sie wären die Frau, die ich heirate.
Pardon.
Ich sagte nur, dass Sie mir sehr gefallen.
Danke.
Das freut mich.
Entschuldigt mich, aber ich muss mich setzen.
Ich verbringe immer mehr Zeit mit Beten.
Oh, meine Knie!
Sie sind so alt wie ich.
Was für ein wunderschönes Plätzchen Sie hier haben.
Danke.
- Ich könnte ewig hier bleiben.
- Oh, nein!
Sie sind zu jung dafür.
Es ist ein guter Ort, um sich zu erinnern, aber Sie müssen Ihre Erinnerungen erst noch sammeln.
Und die Kapelle sieht so reizend aus.
- Möchten Sie hineingehen?
- Darf ich?
- Je vous en prie.
- Danke.
Oh, Nicolo!
Und du, Nicolo?
Wie lange warst du schon nicht mehr in der Kapelle?
Nun, ich...
- Seit du Messdiener warst.
- Ich weiß.
- Geh nur.
Es wird dir nicht wehtun.
- Na gut.
- Ich mache uns Tee.
- Ich helfe dir.
- Das ist Marie.
- Hallo!
Das ist mein Freund Marius.
Er hat seit dem letzten Mal noch drei Kinder bekommen.
Marius sagt, Frankreich brauche Männer.
Deshalb hat er sieben Töchter.
- Komm, ich zeige dir den Rest der Familie.
- Ja, geh nur.
- Sicher?
- Ich unterhalte mich derweil mit Miss McKay.
Janou, bitte sei nett zu ihr.
Ich werde dich nicht verraten.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Danke.
Schön, dass Sie nichts gegen Hausarbeit haben, wie andere junge Leute heute.
Wir waren zu zehnt in meiner Familie.
Wir halfen mit oder gingen hungrig zu Bett.
Was für ein wunderschönes Zimmer.
Mein Mann war ein großer Sammler.
Er liebte schöne Sachen.
Ich auch.
Meine Haushälterinnen habe ich leider überlebt.
Und ich bin zu alt, um noch eine neue einzuarbeiten.
Abgesehen davon kann ich Ihnen sagen, dass ich eigentlich nur 80 werden wollte.
Jetzt bin ich 82. Wenn ich nicht bald sterbe, muss ich noch fürs Alter sparen.
Sie sind sehr weise.
- Gefällt es Ihnen?
- Ja.
Es ist bezaubernd.
- Nickie?
- Ja.
Er hat es vor langer Zeit gemalt.
Aber es ist sehr gut.
Er ist sehr talentiert.
Verzeihen Sie, aber das konnte ich nicht wissen.
Leider ist er auch sehr kritisch.
Der Künstler in ihm erschafft und der Kritiker zerstört.
- Und so hat er seitdem nichts mehr gemalt.
- Wie bedauerlich.
Außerdem hat er zu viel mit "leben" zu tun, wie er es nennt.
- Darf ich?
- Danke, meine Liebe.
Bitte.
Dieser Besuch ist so unglaublich aufregend für mich.
Ich versuche, ruhig zu wirken.
- Ich mache mich doch recht gut, nicht wahr?
- Sehr gut sogar.
- Bitte sehr.
- Danke.
Ich liebe Nicolo so sehr.
Als kleiner Junge hat er uns mit seinem Klavierspiel verwöhnt.
Dann hat er Malerei studiert.
Und das Schlimmste ist, er kann alles so gut.
Ein Tausendsassa?
Alles fällt ihm in den Schoß.
Er fühlt sich immer angezogen von der Kunst, die er nicht ausübt, von dem Ort, an dem er nicht war, von der Frau, die er noch nicht kennt.
Vielleicht hätte ich ihn besser nicht treffen sollen.
Nein, meine Liebe, Sie sind anders.
Ich kann es Ihnen ruhig sagen - ich mache mir Sorgen um ihn.
- Manchmal habe ich sogar Angst.
- Warum?
Das Leben könnte ihm eine Rechnung präsentieren, die er nicht bezahlen kann.
Aber wenn ich ihn mit Ihnen zusammen sehe, geht es mir besser.
Mit mir?
Ja?
Ja, mit Ihnen.
Ich wünschte, ich wäre so zuversichtlich wie Sie.
Das werden Sie sein, wenn es nötig ist.
Das ist Ihre Art.
An Nicolo gibt es nichts, was eine gute Frau nicht richten könnte.
Die ganze Familie war da.
Sieben Töchter!
- Ich habe mit seiner Frau geredet.
- Du hättest mit ihm reden sollen.
Nicht auf meinen Hut setzen.
Sagt schon, worüber habt ihr beiden geredet?
- Sie wären überrascht.
- Mit Sicherheit.
Ich wette, Janou hat die ganze Zeit geredet.
Sie sagte, dass Sie als Junge, wenn Sie etwas nicht bekamen, rot angelaufen sind und um sich geschlagen haben.
Wirklich?
Sie hätten mit dem anderen Auge zwinkern sollen.
- Was haben Sie gesagt?
- Dass Sie das heute nicht mehr tun.
Nein.
Wenn Sie heutzutage etwas nicht bekommen, werden Sie nur verlegen.
Tee gefällig?
Erinnere mich daran, dir das nicht zu erklären.
Ja, ich will gerne etwas Tee.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Schau es dir an.
- Ich bin zu alt für Geschenke.
- Dafür ist man nie zu alt.
- Du solltest dein Geld nicht verschwenden.
- Es hat nicht viel gekostet.
Ich helfe dir.
- Wie hast du das gemacht?
- Aus dem Kopf.
Ich danke Ihnen.
Das ist André.
Mein Mann.
Es sieht so echt aus.
Es ist ihm so ähnlich.
Was für ein markantes Gesicht.
- Das haben Sie aus dem Kopf gemalt?
- Ja.
Gefällt es dir?
Es ist wundervoll.
Weißt du, ich habe es vor langer Zeit gemalt, aber gezögert, es dir zu geben.
Ich sagte doch, dass er Talent hat.
- Nun gut.
Eins für dich.
- Für mich?
Danke.
Danke.
Und eins für mich.
Also.
Lasst mich einen Toast ausbringen.
Ich weiß nicht, wie ich es ausdrücken soll.
Hat es etwas mit seiner glücklichen Ehe zu tun?
Sagen wir doch:
Auf dass ihr eine angenehme Heimreise habt.
Danke.
Ich fürchte, wir müssen bald los.
Es war ein guter Tag.
Bevor wir gehen, musst du uns noch etwas auf dem Klavier vorspielen.
- Komm schon.
- Bitte.
- Seht nur meine Hände.
- Keine Ausflüchte.
Janou war Konzertpianistin.
War.
Vergesst nicht, ich wurde darum gebeten.
~ Ce bel amour ~
~ Qui ne peut mourir ~
~ Sera pour nous ~
~ Un doux souvenir ~
~ Promesse ardente ~
~ Du premier baiser ~
~ Qui nous lie tous deux ~
~ Pour I'éternité ~
~ D'un bel amour ~
~ Toujours grandissant ~
~ Qui défiera ~
~ Les épreuves du temps ~
~ Trouvons la joie ~
~ Reste dans mes bras ~
Ich mag Schiffshörner nicht.
Wollen Sie sich das nicht umlegen?
Danke, meine Liebe.
- Er ist schön.
- Gefällt er Ihnen?
Ja, sehr.
Eines Tages werde ich ihn Ihnen zuschicken.
Oh, nein.
Das würde ich aber gerne.
Weiter gehe ich nicht mit.
Hier ist die Grenze meiner kleinen Welt.
Es ist eine perfekte Welt.
Vielen Dank, dass ich hinein durfte.
Auf Wiedersehen.
Gott segne Sie.
Au revoir, meine liebe Janou.
Ich komme sehr bald wieder, und ich werde dir oft schreiben.
- Bitte tu das.
- Das werde ich.
Bleib glücklich, meine Liebe.
Auf Wiedersehen.
Ich habe dich überall gesucht.
Ich habe sogar den Kabinen...
Du hast geweint.
Weil es heute so schön war.
Nickie, ich...
Ich möchte dir danken für... den schönsten und denkwürdigsten Tag meines Lebens.
Du warst sehr nett zu meiner kleinen Großmutter.
- Ich werde ihr schreiben.
- Das wäre schön.
Lass uns etwas gehen.
Keine Tränen mehr.
Ich sagte doch.
Es war einfach zu schön heute.
Wir steuern auf eine wilde See zu.
Ich weiß.
Wir haben heute den Kurs gewechselt.
Soll ich dich zur Kabine bringen?
Besser nicht.
Gute Nacht.
Einen Moment.
- Was machst du hier?
Das ist gefährlich.
- Wir müssen reden.
Ich weiß, aber wenn man uns sieht, könnte das verheerend für uns sein.
Wir müssen nachdenken.
Wir haben da ein Problem.
Ich weiß, und deshalb sollten wir es nicht noch komplizierter machen.
Als Frau bin ich vorsichtiger, und ich kann klarer denken, wenn du nicht da bist.
Also denke du in deiner Kabine nach, und ich in meiner...
- Na gut.
- Und währenddessen vermissen wir uns.
Das war sehr schön.
Was du gerade gesagt hast.
- Ich wünsche einen guten Morgen.
- Und ich dir einen schönen Tag.
Hör...
- Geh weiter.
- Ach herrje.
Warte.
Lauf nicht weg.
- Bist du zu einem Schluss gekommen?
- Nein.
Geh weiter.
- Du fehlst mir.
- Du mir auch.
- Warum rufst du nicht häufiger an?
- Ich will ja, aber...
- Wolltest du was sagen?
- Nein, wollte ich nicht.
Können wir nicht wenigstens zusammen essen?
Bei dir oder mir?
Noch vor dem Salat wüsste es das ganze Schiff.
- Ich weiß.
- Die Crew redet auch.
- Geh andersrum.
Mir wird schwindlig.
- Für mich wäre es auch besser.
Warte.
Liebling!
Hör zu, Liebling, ich...
Wie merkwürdig.
- Guten Abend.
- Ist Miss McKay auch da?
- Ja.
Wollen Sie sich zu ihr setzen?
- Sie isst lieber alleine.
Sie ist so gut wie fertig.
- Bestell die Bouillabaisse.
- Merci mille fois.
- Pas de quoi.
- Ach, sei still.
Herein.
- Hallo!
- Hallo, Mr. Hathaway.
Miss McKay.
Wo ist Ferrante?
Woher soll ich das wissen?
Ein Vögelchen hat mir gezwitschert, er sei hier.
Ist das nicht etwas unhöflich?
Ich habe ihn nicht gesehen...
Hallo, Terry.
- Ich dachte, das Buch könnte Ihnen gefallen.
- Ich kenne es schon.
Lange nicht gesehen.
Ich dachte schon, Sie wären weg.
Wir haben doch nirgends angelegt.
Falls wir uns nicht mehr sehen, Miss McKay, gute Landung.
Danke, Mr. Ferrante.
Denken Sie nur nicht, es war mir kein...
Langsam.
Ob Sie beide mir wohl einen großen Gefallen tun könnten?
- Und der wäre?
- Könnten Sie mir die signieren?
Wir haben jeder eins gekauft.
- Gekauft?
- Von wem?
Vom Schiffsfotografen.
Er macht auf dem Deck eine große Ausstellung.
Er zieht einen Großhandel auf.
Mr. Hathaway, wir müssen nachdenken.
Wo kann ich Sie finden?
Entweder in der Cocktail-Lounge oder natürlich im Speisesaal.
Ja, natürlich.
- Das hier ist nicht übel.
- Du machst Witze.
Es ist schrecklich.
Und dabei haben wir uns so große Mühe gegeben.
Es tut mir vor allem wegen dir Leid.
Weißt du, es ist gar nicht so schlimm, wie ich dachte.
- Es war etwas albern, sich so zu verstecken.
- Ja, ich weiß.
Sollen wir ein neues Gerücht in die Welt setzen und zu den anderen gehen?
Also gut.
Warum nicht?
Was haben wir zu verlieren?
Es ist die letzte Nacht.
Machen wir das Beste draus.
Hallo, Hathaway.
Machen wir einen Partnerwechsel.
Es ist der letzte Abend.
Das gehört dazu.
Wirklich?
Wie nett.
Nun, in Ihrem Fall machen wir eine Ausnahme.
Ich verstehe ihn einfach nicht.
~ Day by day I'm growing fonder ~
~ Of those tender things you do ~
Gut gekreuzt.
Hallo.
- Gehen wir an die frische Luft.
- Ich zeige dir das Ruder.
Ich hole mir nur meinen Mantel.
~ May sometimes try to lure me ~
~ Can't you think of something spiteful?
~
~ Something mean that you could do ~
~ Must you be so darn delightful?
~
~ You make it easy to be true ~
Warum kann es nicht ewig so weitergehen?
- Der Kapitän sagt, es geht nicht.
- Nein?
Er kann das Schiff nicht wenden.
Er meinte, die meisten Leute wollen nach Hause.
Ist das nicht verrückt?
Ich kann ihn schon verstehen.
Nur mit uns beiden über den Ozean zu schippern...
~ You make it easy to be true ~
~ And never brought to mind?
~
~ Should auld acquaintance be forgot ~
~ And days of auld lang syne?
~
~ For auld lang syne ~
Wenn du mich jetzt fragst, was ich denke, springe ich über Bord.
Morgen früh:
New York.
Wird er auf dich warten?
Und sie?
Warum ist das Leben nur so schwer?
Wegen der Menschen?
Liebst du ihn?
Im Moment nicht.
Weißt du, ich habe noch nie in meinem Leben gearbeitet.
Ich weiß.
Ich habe darüber nachgedacht.
- Was?
- Ich habe nichts gesagt.
- Hast du wohl.
- Was denn?
Du sagtest, ich wäre vernarrt in teure Sachen,
Pelzmäntel, Diamanten und solche Dinge.
- Das habe ich gesagt?
- Rosé-Champagner.
Das ist das Leben, das wir beide gewohnt sind.
Es könnte etwas schwierig werden...
Magst du Bier?
Wär mal was anderes.
Mein Vater hat Bier getrunken.
Morgens.
Er war ein Biertrinker?
Später am Tag hat er alles getrunken.
Der Winter muss kalt sein für diejenigen ohne warme Erinnerungen.
Den Frühling haben wir schon verpasst.
Ja.
Das ist wohl meine letzte Chance.
Meine auch.
Jetzt oder nie.
Nie ist ein Furcht erregendes Wort.
Wir wären dumm, wenn wir uns das Glück entgehen lassen würden.
- Und dass du noch nie gearbeitet hast...
- Heißt nicht, dass ich es nicht kann.
Natürlich nicht.
Angenommen, ich...
Ich bräuchte wohl sechs Monate, um rauszukriegen...
- Ob?
Ob was?
- Nimm doch mal an...
- Sei jetzt realistisch.
- Na gut.
Wenn ich sechs Monate lang hart arbeiten würde, wo wärst du dann?
Was willst du damit sagen, Nickie?
Ich will es nur...
wert sein, um deine Hand anzuhalten.
Das ist das Schönste...
Deine Stimme hat versagt.
- Das war nur, weil...
- Ich weiß.
Ich lege mich jetzt hin.
Ich werde mich hin- und herwälzen und weiter über alles nachdenken.
Ich sage es dir dann morgen früh.
Das wird eine lange Nacht.
Für mich auch.
Die Ehe ist ein großer Schritt für eine Frau wie mich.
Ja, ich weiß.
- Magst du Kinder?
- Ja.
- Ich hatte Angst...
- Ich hatte keine Zeit mich anzuziehen.
- Ich bin erst um fünf eingeschlafen.
- Ich habe gar nicht geschlafen.
Hör zu.
Wenn alles gut geht, ich meine für uns beide, sehen wir uns in sechs Monaten...
Hier.
Ich habe es aufgeschrieben.
Soll ich es jetzt lesen?
"Liebling." Das bin ich?
"Wir sind verabredet.
Am 1. Juli um fünf Uhr." Aber hier steht nicht wo.
- Du bestimmst den Ort, ich gehorche.
- Ich kann nicht denken.
Auf dem Empire State Building?
Das ist perfekt.
Näher kommen wir dem Himmel in New York nicht.
102.
Etage.
Vergiss nicht, den Aufzug zu nehmen.
Keine Sorge.
- Sollte etwas schief gehen...
- Sag das nicht.
- Du musst nur daran glauben.
- Pass auf dich auf.
Nickie, mein Schatz!
Ich freue mich so dich zu sehen.
- Ich mich auch.
Wie war die Reise?
- Nicht schlecht.
Etwas rau, aber angenehm.
Stillhalten für ein Foto, bitte.
- Und noch eins, bitte?
- Ja.
Wie wär's damit?
Dürfte ich noch eins haben?
Sehr schön.
Danke.
Entschuldigen Sie, ich habe einen wichtigen Termin.
Schön, dass du wieder da bist.
Schön, wieder hier zu sein, Ken.
Schatz, der Wagen steht dort.
- Was ist denn?
Sollen wir gehen?
- Ja.
- Der Wagen ist da hinten.
- Gut.
Wir müssen uns unterhalten.
Gehen wir da rein, wo wir ungestört sind.
- Was ist hier los?
- Habe ich es nicht erwähnt?
Das Fernsehen wollte ein Interview.
Ich sagte, nur wenn sie für einen wohltätigen Zweck spenden.
- Es ist für einen guten Zweck.
- Warum hast du nichts gesagt?
Hätte ich dir davon erzählt, wärst du nie vom Schiff gekommen.
- Kamera eins, Großaufnahme.
- Das ist Mr. Lewis, der Interviewer.
- Mr. Fulton Q. Lewis.
- Robert.
- Robert Fulton?
Sehr erfreut.
- Robert Q. Lewis.
Nichts für ungut.
Sie sind spät dran, und die Sendung geht gleich los.
Setzen Sie sich einfach da hin.
Ich stelle Ihnen ein paar Fragen und dann...
Was ist mit seinem Gesicht?
Glänzt.
Hätten Sie was gegen Make-up?
Harry, tupf es ab.
- Es ist bald vorbei.
- Das hoffe ich auch.
Und was ist mit dem weißen Hemd?
Zu grell.
- Hätten Sie ein blaues?
- Nein, nicht dabei.
Nur keine Sorge.
Wir machen das schon.
Ich werde Ihnen ein paar Fragen stellen, wie Sie sich kennen gelernt haben, was Ihre Zukunftspläne sind und so.
Sie machen es sich bequem.
Noch fünf Sekunden, Mr. Lewis.
Eins noch.
Sehen Sie zur Kamera.
Brennt das rote Licht, sind Sie drauf.
Ach ja?
Nun, es ist an.
Oh, hallo.
Willkommen zu einer weiteren Folge von Hausbesuche, präsentiert von der Benton-Babynahrungsfirma.
Vergessen Sie nicht:
Benton macht Ihre Kinder stärker.
Heute sind wir zu Besuch bei Miss Lois Clarke, der Erbin eines der größten Vermögen der USA.
Wir treffen gleich Miss Clarke und ihren Verlobten, Mr. Nickie Ferrante, und reden über ihre wundervolle Romanze, die überall im Land für Schlagzeilen gesorgt hat, eine Romanze, die überall auf der Welt die Gemüter der Menschen bewegt.
Aber zuvor...
Glauben Sie, dass sie sich lieben?
Das weiß ich nicht, Gladys.
Ich will Nickie Ferrante sehen.
Ich weiß nicht mehr, was die Preisfrage war, aber er hat die richtige Antwort.
Spielverderber.
Terry, mein Schatz.
Ich werde dich später fragen, warum mir deine Küsse anders erscheinen.
Vielleicht bist du ja nur aus der Übung, hoffe ich.
Den können wir doch ausmachen, oder?
Du hast dich gar nicht umgezogen.
Du hattest doch genug Zeit...
Ken, wir haben so viel zu bereden.
Ich kann in dem Kleid einfach besser denken.
Weißt du, ich hatte gehofft, die Reise würde dir gut tun, aber...
Du siehst nicht besonders gut aus.
Was ist los?
War die Überfahrt rau?
Ja.
Ein wenig.
Diese Sendung könnte ganz unterhaltsam sein.
Lois Clarke und Nickie Ferrante kommen gleich.
- Mir egal, aber wenn es dir gefällt...
- Ja, es gefällt mir.
Sie hatten sicher eine wundervolle Zeit in Europa.
Möchten Sie das etwas näher ausführen?
Ferrante war auf demselben Schiff wie du, nicht?
- Ja, stimmt.
- Hast du ihn getroffen?
War er charmant?
Faszinierend?
Unwiderstehlich?
Entschuldige.
Die letzte Bemerkung ziehe ich zurück.
Mr. Ferrante, ist das Ihre erste Liaison mit dem Bund fürs Leben?
Könnten Sie die Frage neu formulieren?
Er fragte, ob dies deine erste Erfahrung mit der Ehe ist?
Gut.
Beabsichtigen Sie, Ihre Frau in irgendeiner Form zu unterstützen, die...
- Das ist lustig.
- Wie denn?
Ich werde wieder anfangen zu malen.
Damit beabsichtige ich meine Frau zu unterstützen.
Dafür werden Sie sicher eine Menge Farbe brauchen.
Ihr Haus hängt ja bereits mit Meisterwerken voll.
Das ist richtig.
Ich wusste nicht, dass du...
- Ich werde dennoch malen.
- Ach, wirklich?
- Ich dachte, du hättest all das aufgegeben.
- Ja, aber das war ein Fehler.
- Ich bin sicher, dass Nickie viele Pläne hat.
- Ja, das ist richtig.
Nun gut.
Wann werden Sie heiraten?
- Wir werden heiraten, sobald...
- Einen Moment, Schatz.
In sechs Monaten.
"In sechs Monaten!" Ich wette, sie kriegt ihn nie so weit.
In sechs Monaten?
Aha, gut.
Ich danke Ihnen, Miss Clarke, und Ihnen, Mr. Ferrante.
Nun, damit endet unser Interview...
Terry.
Lass mich dir die Frage noch mal stellen.
Fandest du Ferrante unwiderstehlich?
Ken, es tut mir Leid.
So etwas plant man nicht.
Es geschieht einfach.
Aber das ergibt doch keinen Sinn.
Ja.
Ich weiß.
- Du musst realistisch bleiben.
- Was die Liebe angeht?
- Du weißt doch, was man über ihn sagt.
- Ja, ich weiß.
Was wirst du tun?
Ich weiß es nicht, Ken.
Ich glaube, ich gehe zurück nach Boston und suche mir einen Job oder so etwas.
Ich singe wieder, bis er...
Bis er was?
Er wird es nie schaffen, dich zu unterstützen.
Terry, hör mir zu.
Ich will dich heiraten.
Hätte ich dich nur früher gefragt.
Es war mein Fehler, aber es ist doch noch nicht zu spät, oder?
Terry, sieh mich an.
Siehst du nicht, dass ich verliebt bin?
Das bin ich auch.
Denken Sie, Sie können es verkaufen?
Ich werde es natürlich versuchen.
- Sie haben das ohne Modell gemalt?
- Ich konnte mir keins leisten.
Stimmt was mit meinem Gedächtnis nicht?
Es wird wohl etwas schwach.
Nein.
- Und das?
- Aus dem Kopf.
Mein Mittagessen.
- Sie sehen doch, dass es eine Frau ist?
- Ja.
Sie wollten nicht mit ihr gesehen werden?
Ich bezweifle es.
Wissen Sie, wenn ich den Leuten sagen dürfte - mit Leuten meine ich Frauen -, wer das gemalt hat, könnte ich viel mehr verkaufen.
Nein.
Der alte Ferrante ist tot.
Aber mit "Rossi" zu signieren bedeutet doch gar nichts.
Der alte Ferrante ist tot und der neue Rossi verhungert.
Was erwarten Sie in drei Monaten?
Vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand.
Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
Sie sind verwöhnt.
Aber der Pinsel weiß das nicht.
Er kann sich Ihnen nicht fügen.
Ich hatte gehofft, Sie würden was verkaufen.
Der Reiz des selbst verdienten Geldes.
Ich suche mir besser einen Job.
Was?
Und das Malen aufgeben?
Ich gebe es nicht auf.
Aber ich muss eine Menge verdienen - und zwar schnell.
Aber ja.
Ich kaufe Ihnen was zu essen.
Ich leihe Ihnen das Geld, bis Sie berühmt sind.
Endlich machen Sie mir mal Mut.
Ist das nicht merkwürdig?
Man sollte meinen, daran könnte ich mich auf jeden Fall erinnern.
Was soll's.
~ You'll be walkin' on clouds ~
~ You'll forget every care ~
~ And your troubles like bubbles will vanish ~
~ In air ~
~ Ask me how do you get to tomorrow land?
~
~ Close your eyes ~
~ Make a wish ~
~ And you're there ~
~ Close your eyes ~
~ Make a wish ~
~ And you're there ~
Es gibt Neuigkeiten.
Ich habe eine Ihrer Frauen verkauft.
Sie wissen schon, die mit den...
Ich habe 200 Dollar für sie gekriegt.
Ihr erstes selbst verdientes Geld.
- Was ist denn?
- Ich bin glücklich.
Ich bin Maler.
Und?
Ich bin seit Jahren Maler, aber ich bin trotzdem nicht glücklich.
Vielen Dank.
Da dies mein letzter Abend ist, möchte ich nun ein Lied singen, das mir sehr am Herzen liegt.
~ Our love affair ~
~ Is a wondrous thing ~
~ That we'll rejoice in remembering ~
~ Our love was born with our first embrace ~
~ And a page was torn ~
~ Out of time and space ~
~ Our love affair ~
~ May it always be ~
~ A flame to burn ~
~ Through eternity ~
~ So take my hand ~
~ With a fervent prayer ~
~ That we may live ~
~ And we may share ~
~ A love affair ~
~ To remember ~
~ A love affair ~
~ To remember ~
- Sind Sie angeschnallt?
- Ja.
Da ist das Empire State Building.
Danke.
Miss McKay - meine Lieblingskundin.
Willkommen.
- Danke.
- Miss Webb, sehen Sie nur.
Wir sagten gerade noch "Wo ist nur Miss McKay?", und da sind Sie.
- Wie hübsch Sie aussehen.
- Ja, ich weiß.
Es ist nicht von hier.
- Wo sind Sie all die Monate gewesen?
- In Boston.
- Wir haben Sie vermisst.
- Danke.
Ich Sie auch, Miss...
- Lane.
- Ja, Miss Lane.
Ich möchte etwas ganz Besonderes für...
Miss Webb wird sich gerne um Sie kümmern.
Entschuldigen Sie, ich habe im Büro zu tun.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilflich zu sein.
- Nun, was schwebt Ihnen vor?
- Etwas Unwiderstehliches, Preiswertes,
- und Roséfarbenes.
- Aber natürlich.
Da haben wir was.
Etwas Wunderschönes.
Ich habe es für Sie zurückgelegt.
Geben Sie Miss McKay, was Sie will, aber halten Sie sie auf, bis ich da bin.
Das wollten wir nur wissen.
Gut.
Sie waren doch nicht über ihre Finanzen besorgt?
Sie überraschen mich.
Bis gleich.
- Das ist bezaubernd.
- Etwas kurz, oder nicht?
- Damit.
- Oh, nein.
Sehen Sie nur.
Das ist ein Muss.
Hübsch, aber ich bin zufrieden mit dem, was ich mir ausgesucht habe.
- Gut, wir schicken es Ihnen zu.
- Ich sage Ihnen wohin, da ich mir noch nicht sicher bin.
- Ich glaube, das stimmt so.
- Nicht auf Rechnung?
Nein.
Ich weiß, ich weiß, aber... nein.
- Ken!
- Terry, wie geht es dir?
Was tust du hier?
Woher wusstest du, dass ich...
Ich verstehe.
Vielen Dank dafür.
Verzeih mir, Ken.
Ich bin spät dran.
- Wie spät ist es?
- Fünf Minuten vor fünf.
- Es war schön, dich zu sehen.
- Es gibt so viel zu reden.
- Ich hab's eilig.
- Keine Zeit für einen Cocktail?
- Nein.
- Ich will dir so viel sagen.
Warum rufst du mich nicht mal...
Nein, das geht nicht, weil ich heira...
- Du heiratest?
- Ja, und ich bin sehr spät dran.
- Wie spät ist es?
- Vier vor fünf.
Auf Wiedersehen, Ken.
Ich hoffe, du findest dein Glück, und wenn du mal jemanden brauchst, den du lieben kannst, zögere nicht, mich anzurufen.
Nein, das werde ich nicht.
- Auf Wiedersehen, Ken.
- Viel Glück.
Wie verwirrt ich bin.
Ich dachte, das Empire State Building wäre da, aber es ist dort.
Ich steige hier aus, weil ich es eilig habe.
- Bitte.
Der Rest ist für Sie.
- Warum die Eile?
Ich heirate.
Und Sie dürfen der Erste sein, der mir gratuliert.
Danke schön.
Die Ehe ist etwas, zu der man hineilt?
102.
Etage.
- Runter?
- Nein, danke.
Tower.
- Runter?
- Nein.
Wie spät ist es?
Zehn nach fünf.
Ich weiß, was ich tue.
Ich will meinen eigenen Weg gehen.
Wenden Sie das Schiff.
Ich will, dass Sie umdrehen.
Nickie, hilf mir das Schiff zu wenden.
Du bist so viel stärker als ich.
Ich schaffe es nicht allein.
Ich schaffe es nicht.
- Sie müssen sich beruhigen.
- Aber ich brauche ihn.
Oh, Nickie, ich brauche dich.
Hilf mir!
Hilf mir, das Schiff zu wenden.
Ich muss...
Runter?
Die Röntgenaufnahmen sind nicht gut.
Vielleicht wird sie nie wieder laufen können.
Das ist schlimm.
Sie wissen wohl, dass nicht ich es bin, nach dem sie ruft.
Sie war auf dem Weg, ihn zu heiraten.
- Weiß er von ihrem Zustand?
- Nein.
Sie sagte, bis Sie Klarheit über ihren Zustand haben, möchte sie ihm lieber nichts sagen.
Sie wirkt sehr nett.
Das ist sie auch.
Sie möchte Sie sehen.
Gehen Sie nur.
Ich komme gleich nach.
Ich sagte ihr, dass ich nicht wusste, ob sie überleben würde.
Ich habe Sie reingelegt, Pater.
Ich habe Pater McGrath von uns erzählt.
Er wird mir einen Job besorgen, nicht wahr?
- Du solltest dich erst erholen.
- Danach werde ich Ihnen etwas suchen.
Entspann dich.
- Miss McKay.
- Ja?
Ich möchte Ihnen für das danken, was Sie für meinen Sohn tun.
Jetzt bleibt er nicht so dumm, wie ich es bin.
Sie sind zu bescheiden, Mr. Bugsy.
Nein.
Ich bin ja so dumm, dass ich nicht mal weiß, wie dumm ich bin.
Danke noch mal.
Danken Sie Pater McGrath.
Er hat mir den Job besorgt.
Danke, Pater.
Alle Augen zu mir.
Wie ihr wisst, hat Molly die Masern, deshalb singe ich ihren Part.
Also, sind wir bereit?
Aber jetzt sind wir bereit.
Schaut zu mir.
Und keine Patzer heute.
Sieh einer an.
Kommen Sie rein.
Nickie!
Wie schön, Sie zu sehen.
Treten Sie ein.
- Wie geht's meinem schärfsten Kritiker?
- Tja.
Sie haben sie alle aufgereiht.
Und, was sagen Sie?
Die Arbeit von sechs Monaten.
Sie waren wirklich fleißig.
Sie hätten die 50 sehen sollen, die ich weggeschmissen habe.
- Vielleicht hätte das auch weg sollen.
- Mag sein.
Ich kann den Zustand ablesen, in dem Sie waren, als Sie die malten.
Hier haben Sie sich selbst Leid getan.
Das habe ich im August gemalt.
Hier ist Wut, Sie kamen über Ihr gebrochenes Herz hinweg.
Gebrochenes Herz?
Das ist nichts für mich.
- Schön zu hören.
- Kommen Sie zu dem Ende.
Ich komme dazu.
Sofort.
Hier, Nickie, sind Sie Maler geworden.
Danke.
Für das Bild schäme ich mich nicht mal selbst.
Ich hatte viel zu sagen - und habe es stattdessen gemalt.
Dass Sie so lange weg und allein waren, gab Ihnen dieses Gefühl für...
Ich gehe ran.
Nicht vergessen, ich will mehr hören.
Hallo.
Courbets Geschäft für Lacke und Farben.
Nickie?
Ich habe gelesen, dass du heute ankommst.
Lois!
Wie schön.
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Dein Hotel hat mir die Nummer gegeben.
Ich musste morgens, mittags und nachts an dich denken, und zwischendurch auch.
Ich habe mich gefragt, ob du...
Die Idee gefällt mir, aber ich kann heute Nachmittag nicht.
Tja, wenn du nicht kannst...
Ich wünschte, du könntest.
Trotzdem danke.
Das war das Schönste, was heute passiert ist.
Vielleicht schaffst du es ja zur Vorstellung.
Ich hinterlege dir ein Ticket am Eingang.
Versuch zu kommen.
Und, Nickie...
Was du auch tust, nimm dir nichts für nach der Vorstellung vor, ja?
- Mir gefallen unsere Plätze.
- Was?
Ich sagte: "Mir gefallen unsere Plätze."
- Es war sehr schön.
- Danke für die Einladung.
Gern geschehen.
Mr. Ferrante wird mich nach Hause bringen.
Guten Abend.
- Wo möchtest du hingehen?
- Du entscheidest.
Das ist dein Abend.
Ich war so lange weg, ich weiß nicht, wo man hingeht.
Mein Mantel.
Terry.
Lass es mich ihm sagen.
Nein.
- Ich hole ihn.
- Nein, bitte nicht.
Das ist hart.
Du gehst das erste Mal aus und läufst ihm direkt über den Weg.
Und alles, was ich sagen konnte, war "Hallo".
Tja, die Vorstellung ist zu Ende.
Der Mann hat seine Liebste bekommen.
Sollen wir gehen?
Ich bin gleich zurück.
Gute Nacht, Lois, und danke.
Dich mitzunehmen war keine besonders gute Idee, oder?
- Fröhliche Weihnachten.
- Fröhliche Weihnachten und... auf Wiedersehen.
Ich finde es schrecklich, dich nach Hause zu bringen, wenn alle anderen ausgehen.
C'est la vie.
Und so weiter.
Terry, lass mich dich noch einmal fragen.
Warum darf ich dir nicht helfen?
Na gut.
Ich sage es dir noch einmal.
Wenn du für meine Heilung zahlst, dann gefiele weder ihm das noch mir.
Und dir würde es nicht gefallen, wenn ich danach zu ihm ginge.
- Aber er sollte es wissen.
- Wenn er es herausfände, würde er darauf bestehen, es zu bezahlen - falls er Geld hätte.
Und wenn ich nicht geheilt werden würde...
das wäre furchtbar.
Erst wenn ich zu ihm gehen kann - und das heißt "laufen" -, wird er davon erfahren.
Mir geht's gut.
Ich habe einen Job und ich spare.
Und wenn alles glatt läuft und ich ein braves Mädchen bin, dann bekomme ich nächste Weihnachten vielleicht, was ich haben will.
Fröhliche Weihnachten.
Wie geht es Ihnen, Miss McKay?
Kinder, ich habe schlechte Neuigkeiten.
Der Doktor will mich nicht mitlassen.
Ich könnte in zwei Stunden wieder zurück sein.
Das ist das Weihnachtssingen.
Der erste öffentliche Auftritt meiner Gruppe.
- Sie ist unsere Gruppenleiterin, Doc.
- Norman! "Doktor."
Sie ist unsere Gruppenleiterin, Doktor.
Würdet ihr Ja sagen, wenn es schlecht für sie wäre?
Nein.
Warum versucht ihr es nicht einfach ohne mich?
Kommt schon.
Schwierig ist doch nur der Einsatz.
- Miss McKay?
- Ja, Tyrone?
Wir werden beim Singen an Sie denken, damit es Ihnen bald wieder gut geht.
Danke, Tyrone.
Moment mal.
Wo ist Sally?
Ist sie heute nicht bei uns?
- Wir haben ihr gesagt, sie singt zu laut.
- Sie ist eine Angeberin.
Sally hat es nicht ernst genommen, aber sie wollte unbedingt auf die Bühne.
Komm her, Liebes.
Geh mit den anderen auf die Bühne.
Aber du musst mir versprechen, dass du die anderen nicht übertönst.
Na gut.
- Sind wir bereit?
- Ja.
Also gut.
- Ihr werdet es auch ohne mich schaffen.
- Gut, Kinder.
Wir müssen los.
- Frohe Weihnachten.
- Gott segne euch.
Benimm dich.
- Frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten, Liebes.
Für Sie ist es nicht sehr weihnachtlich.
- Ich komme schon zurecht.
- So, bitte sehr.
- Würden Sie mir noch...
- Sicher.
Vielen herzlichen Dank.
Essen Sie doch mit mir und meinem Mann zusammen Truthahn.
- Lassen Sie mir einfach eine Keule übrig.
- Also schön.
Wenn Sie noch etwas brauchen, rufen Sie nur.
Danke, das werde ich.
Das ist sehr nett von Ihnen.
- Fröhliche Weihnachten.
- Ihnen auch.
Wohnt Miss McKay...
Hallo, Terry.
Es ist... schön, dich zu sehen.
Das geht mir genauso.
- Geht es dir gut?
- Ich ruhe mich nur etwas aus.
Gut.
- Es ist lange her.
- Ja, nicht wahr?
Es ist wirklich schön, dich zu sehen.
Das hast du bereits gesagt.
- Darf ich...
- Oh, ja.
Bitte setz dich.
- Ich bleibe nur kurz.
Ich störe doch nicht?
- Nein, natürlich nicht.
Ist das die atemberaubende Aussicht?
Die Höhe hat mir Angst gemacht.
Du fragst dich sicher, wie ich hergekommen bin.
Ja, das stimmt.
Ich habe im Telefonbuch einen Mann namens McBride gesucht und bin dabei über den Namen "T. McKay" gestolpert.
Ich sagte mir: "Ob das wohl Terry McKay ist, meine alte Freundin?"
- Und sie war es.
- Ja.
Und dann sagte ich zu mir: "Nun, du warst nicht sehr nett zu Miss McKay."
"Schließlich hattest du eine Verabredung mit ihr, die du nicht eingehalten hast."
Du hast sie nicht...
Also habe ich mir gesagt - ich rede viel mit mir selbst dieser Tage:
"So sollte man eine alte Freundin wie Miss McKay nicht behandeln."
"Ich muss mich bei ihr entschuldigen."
Findest du nicht auch, dass man sich in so einem Fall entschuldigen sollte?
Ich denke, da hast du völlig Recht.
Das Mindeste ist doch, dass man sich entschuldigt oder... sonst was sagt.
Und hier bin ich.
- Das ist sehr lieb.
- Das fand ich auch.
Ich habe oft an dich gedacht.
Und wie es dir wohl ergangen ist.
Ach wirklich?
Ja, wirklich.
Ich habe auch oft an dich gedacht.
Dann warst du gar nicht wütend, weil ich nicht da war?
Anfangs warst du doch sicher wütend.
Nun...
Ja, das war ich.
Zuerst war ich richtig wütend.
Ich sagte mir: "Für wen hält der sich nur?"
Wie lange hast du gewartet?
Ich meine, hast du lange gewartet?
Mal sehen...
Ja.
Ja, ich habe bis ungefähr...
Mitternacht gewartet.
Und was hast du dann gemacht?
Dann wurde ich so richtig wütend.
- Kannst du dir sicher vorstellen, da oben im...
- Ja, im Gewitter.
Im Gewitter?
Was hast du dir dann gesagt?
Dann sagte ich mir:
"Geh nach Hause und betrink dich."
- Was du aber nicht getan hast.
- Nein?
Nein.
Vielleicht ein bisschen, stündlich, gut einen Monat lang.
- Kannst du es mir übel nehmen?
- Wohl kaum.
Ich hätte dir zumindest eine Nachricht schicken können.
Vielleicht wusstest du nicht, wo du mich erreichen konntest?
Aber du hast geschworen, mich beim nächsten Wiedersehen zu fragen.
Nein.
Soweit ich weiß, sagten wir, wenn wir es schaffen, sind wir da.
Und wenn einer von uns nicht käme, hätte das einen verdammt guten Grund.
- Das haben wir gesagt?
- Genau das haben wir gesagt.
- Was für einen Grund denn zum Beispiel?
- Und jetzt keine Fragen mehr, hoffe ich?
Möchtest du eine Zigarette?
Danke.
Ich danke dir, Nickie.
Ist das nicht wundervoll?
Ich komme den ganzen Weg hierher...
Und jetzt soll ich nicht mal fragen, warum du nicht da warst.
Ist das nicht komisch?
Früher wussten wir, was der andere denkt.
Das ist nicht mehr so, nicht wahr?
Nicht mehr ganz.
- Es scheint nicht...
- Ich weiß.
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Immer wenn ich...
Kein Ehering, wie ich sehe.
- Ich dachte...
- Gestern bei der Vorstellung?
Nein.
Er ist nur...
Ich wollte dich nicht kränken.
Wie geht es dir denn so?
Du kannst ja Fragen stellen.
Ich dachte, es ginge mir gut, bis ich dich gestern sah.
Da wusste ich, dass etwas zwischen uns ist, und sei es auch nur ein Ozean.
Und so habe ich mir ein Ticket gekauft.
Du fährst zur See?
Heute Abend.
- Du freust dich sicher, nicht wahr?
- Ja.
- Und du?
- Ich weiß nicht.
Ich mache mir Sorgen, was die Leute denken werden.
Es wird heißen: "Da ist der verrückte Maler.
Was ist los mit ihm?
Er mag keine Frauen."
- Warum denn das?
- Weil er die sieben Meere befährt und zu jeder Frau, die er trifft, sagt:
"Wo wirst du in sechs Monaten sein?"
- Und sie sind da?
- Überall.
Auf Pyramiden, Kathedralen, dem Eiffelturm.
Er will sie immer noch auf den Sockel stellen.
Er lässt sie warten.
Und wo bleibt er die ganze Zeit?
Er wartet.
Aber du kannst nicht so weitermachen.
Es tut dir nicht gut.
Ich wünschte, ich könnte dir sagen, dass es falsch ist.
Das war es mal.
- Möchtest du das Thema wechseln?
- Ja, das wäre schön.
- Fröhliche Weihnachten.
- Das hätte ich fast vergessen.
Wer hätte vor sechs Monaten gedacht, dass wir gemeinsam Weihnachten verbringen?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Danke.
Es tut mir Leid, dass ich keins für dich habe.
Ich habe nicht damit gerechnet, dich zu sehen.
Schon OK, ich habe keins erwartet.
Das ist auch nicht wirklich ein Weihnachtsgeschenk.
Darum sind meine Briefe zurückgekommen.
Ich hätte ihn dir zugeschickt, aber bis heute kannte ich deine Adresse nicht.
Sie wollte, dass du ihn bekommst, weißt du noch?
Tja... das ist der Grund, warum ich...
Adieu, Terry.
Adieu, Nickie.
Ich habe dich mal mit dem Schultertuch gemalt.
Ich wünschte, du hättest es gesehen.
Courbet hält es für eins meiner besten.
Ich hätte es nicht weggegeben, aber es gab keinen Grund mehr, es zu behalten.
Ich wollte kein Geld dafür nehmen, weil, du weißt schon...
Courbet erzählte mir, dass eine junge Frau in die Galerie kam und... es gefiel ihr.
Sie sah darin, was du darin hättest sehen können.
Also hat Courbet es ihr geschenkt.
Denn er sagte, sie hätte kein Geld gehabt, und außerdem war sie...
Sie war...
Egal, ich sagte ihm, er solle es ihr schenken.
Courbet meinte, sie war so wild darauf und...
Und so habe ich es verschenkt.
Wo doch Weihnachten ist.
Und du weißt ja, ich habe ein großes Herz.
Liebling, sieh mich nicht so an.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Wenn es einem von uns zustoßen musste, warum dann dir?
Es war einzig und allein mein Fehler.
Ich habe nach oben geschaut.
Näher hätte ich dem Himmel nicht kommen können.
Du warst dort.
Oh, Liebling.
Mach dir keine Sorgen.
Wenn du malen kannst, dann kann ich auch laufen.
Alles ist möglich, glaubst du nicht?
Ja, mein Liebling.
Ja.
~ A love affair to remember ~
Untertitel:
Visiontext Ralf Chudoba
Während sich die New Yorker Börse verunsichert zeigte, gab es auf Seiten der Optimisten kaum Besorgnis.
Gute Nachricht für Junggesellen.
Der Konkurrenzkampf um schöne Frauen wird leichter, da Nickie Ferrante, der große Schürzenjäger, das Rennen verlässt.
Für ihn läuten endlich die Hochzeitsglocken.
Mr. Ferrante verlässt heute Europa, und Miss Lois Clarke erwartet ihn am Landungssteg in New York -
Lois und ihre reizenden 600 Millionen Dollar.
Was für ein Fang!
Nicht nur der ganze Zaster, sondern auch noch ein schönes Juwel.
Wow!
Hier noch ein kleiner Leckerbissen.
Nickie Ferrante verlässt Europa, um in den Hafen der Ehe einzulaufen, mit einer Vertreterin des amerikanischen Industrieadels.
Stein und Kies, wenn ich mich nicht irre.
Es handelt sich um eine Miss Lois...
Clarke.
Ja.
Nun.
Tja... jetzt wissen Sie Bescheid.
Signor Ferrante?
Ist er an Bord?
Boy.
Hier bin ich.
Signor Ferrante?
Sie haben einen Anruf aus Paris.
Mr. Ferrante, würden Sie wohl dieses Bild signieren?
Ich werde am Telefon verlangt.
Danke.
Hallo.
Ja, Ferrante hier.
Wer ist am Apparat?
- Stellen Sie sie durch.
- Du Biest.
Hallo, Gabriella.
- Wag es nicht, mit mir zu reden.
- Warum rufst du mich dann an?
Wie konntest du nur von Liebe reden und mir all die Sachen sagen, obwohl du heiraten wirst.
Was sagtest du, als ich dir das Zigarettenetui gab?
Nun, meine Liebste.
Ich sagte...
Ich sagte...
Hallo!
Hörst du mich?
Die Verbindung ist so schlecht.
- Die Verbindung ist nicht schlecht.
- Vermittlung!
Was für eine Schande.
Du Heuchler!
Ich halte ein Messer in der Hand.
Ich wünschte, es steckte in deinem Rücken.
Hallo, Mr. Ferrante.
Mein Name ist Hathaway.
Ned Hathaway.
- Ach ja?
- Willkommen an Bord.
Möchten Sie eine Partie Bridge mit meiner Frau und meiner Schwester spielen?
Tut mir Leid, Mr. Hathaway, ich mogle.
Es ist eine Sucht.
Verzeihen Sie.
Ich glaube, das ist mein Zigarettenetui.
Ich gestehe.
Ich bin eine Juwelendiebin.
- Ich glaube Ihnen nicht.
- Ich wollte es zurückgeben.
Ich habe es gefunden, im...
Moment mal.
Woher weiß ich, dass es Ihnen gehört?
Nun.
Innen ist eine Widmung.
"Für Nicolo."
Sie sind doch nicht etwa der berühmte...
Oh, ich habe so viel über Sie gelesen in Life und Look und...
Womöglich noch in Good Housekeeping?
- Dürfte ich jetzt mein Etui haben?
- Gleich.
Wie intim.
Mein Französisch reicht gerade aus, um beschämt zu sein.
Würden Sie es entschärfen und mir sagen, was es bedeutet?
Nun, da steht...
"In Erinnerung an drei unvergessliche Nächte an Bord der La Gabriella." Das ist ihre Yacht.
Ich glaube, es gehört Ihnen.
Haben Sie das Lied "Ich werde nie mehr lachen" geschrieben?
Nein.
Aber ich überlege, eines namens "Mond über La Gabriella" zu schreiben.
Ob es wohl jemals so populär sein wird wie Baseball am Abend?
Warten Sie bitte.
Ich bin in Schwierigkeiten.
Wenn Sie sich auch auf Yachten vergnügen.
Die Arme.
- Ich muss mit jemandem reden.
- Darin bin ich nicht gut.
- Ich rede zu viel.
Muss ich mir abgewöhnen.
- Aber Sie sehen so ehrlich aus.
- Wirklich?
- Kann ich Ihnen vertrauen?
- Ich denke schon.
- Kommen Sie mit.
Der Kapitän sieht auch ehrlich aus.
Reden Sie doch mit ihm.
- In Ihre Kabine oder in meine?
- In meine.
- Meine ist gleich um die Ecke.
- Meine ist hier.
Nicht, dass ich prüde wäre.
Meine Mutter verbat mir, in Monaten mit "R" Männer zu besuchen.
Das hat sie getan?
Ihre Mutter ist nicht nur hübsch, sie ist auch intelligent.
- Wie heißen Sie?
- Terry McKay.
Terry McKay, und ich reise allein.
- War es das, was Ihnen auf dem Herzen lag?
- Ja.
- Darf ich?
- Sie dürfen.
Danke.
Lassen Sie ihn ruhig hier.
Wie schön.
Sie haben mir das Leben gerettet.
Mir war langweilig, weil keine schöne Frau an Bord war.
Ist das nicht furchtbar?
Ich dachte:
"Reisen schöne Frauen nicht mehr?"
Dann sah ich Sie und war gerettet.
Das hoffe ich zumindest.
Mit so einem Spruch hatten Sie doch sicher keinen Erfolg, oder?
Das würde mich nämlich überraschen.
Wären Sie überrascht, wäre ich es auch.
Das klingt nach Stichelei.
- Das kann ich auch.
- Da bin ich mir sicher.
- Na gut.
Passen Sie auf.
- Ich bin ganz Ohr.
Weiß Ihre Verlobte von der Lady mit der Yacht, Gabriella?
Aber sicher.
Sie ist ihre beste Freundin.
Was für eine nette Runde.
Dieses Schiff fährt zu schnell.
Wir sollten jeden Moment genießen.
Finden Sie nicht, das Leben sollte fröhlich und spritzig sein wie Champagner?
- Ich mag Rosé-Champagner.
- Den meine ich.
Warum sollte nicht auch diese Reise wie Rosé-Champagner sein?
Was?
Ach du je.
- Ihm würde das nicht gefallen?
- Nein.
- Der Gatte?
- Nein.
- Aber es gefiele ihm nicht?
- Nein.
Warum reist er nicht mit Ihnen?
Er musste wegen einer Fusion nach Texas.
Er wollte, dass ich eine Reise mache, während er den Deal abschließt, da ich von Geschäften nichts verstehe.
Wie kann es sein, dass je mehr ein Unternehmen verliert, desto mehr nimmt es durch Überträge und Abschreibungen ein?
Man muss nur ein krankes Unternehmen mit einem gesunden fusionieren,
- und schon geht es allen gut.
- Albern, nicht?
Er hält mich nicht für dumm, aber auch nicht für sehr intelligent.
In solchen Dingen.
- Ist ja auch nicht nötig, oder?
- Danke.
Gern geschehen.
- Er vertraut Ihnen also?
- Völlig.
- Keine Fehler?
Keine Fehltritte?
- Fünf treue Jahre.
Klingt furchtbar, nicht?
Ist aber wahr.
Ja.
Was soll man machen.
- Zigarette?
- Nein, danke.
Ich habe kein...
Sie könnten Sie an dieser Widmung anzünden, oder nicht?
Nicht schlecht.
Sie gefallen mir.
Er hat großes Glück.
Muss ein bemerkenswerter Mann sein.
Wie attraktiv muss er wohl sein, wenn ich einer so charmanten Person widerstehe wie...
Ja.
Ich verstehe.
Tja, aber es war doch schön, oder?
Und es gibt ja noch Tennis, Shuffleboard, Bingo.
- Sie sind doch nicht etwa verlegen?
- Um ehrlich zu sein, doch.
- Das tut mir Leid.
- Das braucht es nicht.
Nicht, dass Ihr Ego Schaden nimmt.
Nein, bitte.
Keine Sorge.
Ich gehe jetzt mit meinem Ego spazieren.
- Es sei denn, Sie möchten...
- Mit Ihnen zu Abend essen?
Liebend gerne.
Da kommt ja mein Freund Ferrante.
Mr. Ferrante, dies ist meine Schwester, Miss Hathaway, und meine Frau...
Und als Sie klein waren, was hat Ihnen Ihr Kindermädchen da vorgelesen?
- Nun...
- Die Memoiren von Casanova?
Jeden Abend.
Und dann machten wir das Licht aus.
- "Wir?"
- Ich war ja erst so groß.
Was für eine glückliche Kindheit.
Oh ja.
- Und Frauen...
- Oh, Frauen...
- Sie kennen nicht wenige, oder?
- Ich weiß nicht.
- "Wenige" ist wohl das falsche Wort.
- Es ist nicht sehr präzise.
Verzeihung, Signor Ferrante.
Soll ich Ihnen den Tisch für jeden Abend reservieren?
- Warum nicht?
- Danke.
- Wo waren wir?
- Ich nehme an, sie alle haben Sie geliebt.
- Das bezweifle ich.
- Aber Sie hatten keinen Respekt.
- Im Gegenteil.
- Aber Sie haben sie immer fair beurteilt.
Mehr als fair.
Ich vergöttere sie.
Ich stelle jede Frau auf einen Sockel.
Aber je länger und besser ich sie kenne...
Nicht leicht, sie da oben zu halten.
Nicht lange, und der Sockel wackelt und fällt schließlich um.
C'est la vie.
Und so weiter.
Aber lassen Sie uns von Ihnen reden.
Nein.
Nicht heute Abend.
Über mich reden wir ein andermal.
- Morgen haben wir noch nichts vor.
- Ich schon.
Oh nein.
Morgen reden wir über mich.
Es ist schön geworden, nicht wahr?
Es ist richtig warm.
Danke.
Wo waren wir?
Sie wollten erzählen, wo Sie geboren sind.
- Richtig.
Nun...
- Mr. Ferrante?
Ein Telegramm.
Danke.
Entschuldigen Sie, Miss McKay.
- Miss McKay?
- Ja?
Für Sie habe ich auch eins.
- Danke.
- Keine Ursache.
Entschuldigen Sie, Mr. Ferrante.
- Von ihm?
- Von ihr?
Also, wo waren wir?
Ich wollte Ihnen sagen, wo ich geboren bin.
Ich bin in Boston geboren.
Ich hoffe, Sie werden schnell groß.
Geduld.
Ich bin... schnell erwachsen geworden.
Ich ging nach New York und arbeitete als Sängerin in einem Nachtclub.
Der Manager stieg mir bis vier Uhr morgens im Büro nach... dann ging ich nach Hause.
- Hat er jemals...
- Nein.
Nun, eines Abends... tauchte er auf.
Sie reden von ihm.
Er sagte: "Sie gehören nicht an so einen Ort."
- Wirklich?
- Und ich sagte: "Nein?"
Und dann...
Was?
- Was was?
- Sagten Sie nicht etwas?
- Nein, ich habe nichts gesagt.
- Tut mir Leid.
Aber Sie haben Recht.
Er sagte, ich gehöre in ein Penthouse auf der Park Avenue, mit einer atemberaubenden Aussicht auf den East River.
- Der ideale Ort, um sich zu bessern.
- Ja.
Ich habe intensiv studiert.
- Gesang?
- Und Musik und Kunst.
Literatur.
Um eines Tages die perfekte Ehefrau abzugeben.
Ja, das war der Sinn des Ganzen.
- Stimmt damit was nicht?
- Nein, nein, alles OK.
Das will ich doch meinen.
Nun, womit wir im Hier und Jetzt wären.
Mein Leben ist jetzt ein offenes Buch.
Das war doch nur eine Seite.
Das war die einzige Seite.
Verzeihen Sie.
Danke.
- Nein.
Schlecht.
- Warten Sie.
- Eine interessante Kamera.
Darf ich mal?
- Aber ja.
Die ist neu, nicht wahr?
Bitte nicht.
Halt!
Was für ein Pech, nicht?
Das war nicht sehr nett.
- Das hätten Sie nicht tun sollen.
- Ich weiß.
Aber es ist auch nicht gut, wenn man uns beide zusammen sieht.
Ob gerechtfertigt oder nicht, die Leute werden reden.
Wir sollten das lassen.
- Wie schade.
- Auf Wiedersehen.
Was ist denn?
Haben Sie Angst?
- Vor Ihnen?
- Ja.
Nein.
Aber die Reise dauert noch Tage und ich kann Monotonie nicht ausstehen.
Gehen Sie doch in der Sonne spazieren.
Und wenn es regnet?
Nein.
Das wäre nicht gut.
- Sie meinen, es wäre nicht gut für Sie.
- Ja.
Mit Ihnen gesehen zu werden, wäre es wert, aber ich will nicht in die Zeitung.
Also gehe ich meines Weges, und Sie gehen Ihres Weges.
Hilfe!
Hier.
Lass mich...
Du bist ganz schön schwer.
- Gibt's ein Problem?
- Helfen Sie mir mal, ja?
Er ist schwer.
Komm schon, Kleiner.
Jetzt lass los.
- Versuchen Sie es andersrum, Dad.
- Danke.
Sie sind eine große Hilfe.
Wie hast du das hinbekommen?
Ich bin hängen geblieben.
Kamst nicht mehr runter, was?
- Du bist mir ja ein Halunke.
- Sie sind aber auch ein Halunke.
- Ja?
Warum?
- Jeder auf dem Schiff redet über Sie.
- Ist nicht dein Ernst.
Was sagen Sie denn?
- Weiß ich nicht.
Immer wenn sie anfangen, über Sie zu reden, muss ich rausgehen.
- Ich versteh's nicht.
- Sie sind dran.
Pass lieber auf, sonst tust du dir noch weh.
Ich habe mir als Kind ein Bein gebrochen.
Und wie geht's dem Bein jetzt?
- Ich schätze, ganz gut.
- Was beschweren Sie sich dann?
Ich beschwere mich...
Entschuldige vielmals.
Einen Champagner-Cocktail, bitte.
- Haben Sie Zigaretten?
- Im Rauchsalon.
- Haben Sie Rosé-Champagner?
- Ja.
Dann nehme ich ein Glas davon.
Guten Abend.
Einen Champagner-Cocktail, bitte.
- Haben Sie Rosé-Champagner?
- Sicher.
Danke.
Hallo.
Ich habe heute einen Tisch für nur eine Person reserviert.
Ich auch.
Ist das nicht schade, nach dem reizenden Dinner gestern Abend?
- Sprechen Sie Gälisch?
- Fließend.
Wie sagt man: "Verschwinden wir von hier?"
Sieh an, sieh an!
Tja.
Nun ja.
Nicht übel, was?
Das nennt man, die Welt zum Narren halten.
- Was sagten Sie?
- Das heißt "die Welt zum Narren halten".
Ich kann Sie nicht verstehen.
Vor wem wollen Sie sich verstecken?
Alle starren uns an.
- Schrecklich ist das.
Ich gehe.
- Nein.
Ich gehe.
Setzen Sie sich nur.
- Pardon, Sir.
Das gehört der Dame.
- Ich weiß.
Ich...
Nein, warten Sie.
Das gehört...
Was für ein kleiner Pool das ist.
- Sie haben mein Zigarettenetui.
- Aber nicht dabei.
Wir legen für fünf Stunden in Villefranche an.
- Gehen Sie an Land?
- Ja.
Ich will eine Dame besuchen.
- In jedem Hafen eine, was?
- In dem Fall ist es meine Großmutter.
- Sie glauben mir nicht?
- Nein!
- Möchten Sie sie kennen lernen?
- Mit Vergnügen.
Also gut, Sie sind verabredet.
- Überrascht?
- Na schön.
- Ein Geschenk für Ihre kleine alte Oma?
- Ja.
Ja genau.
Ist es nicht wunderschön da unten?
- Ja.
Kennen Sie den alten Witz?
- Welchen?
- Wenn es da so schön ist, warum...
- Sind wir dann hier?
Der Witz ist wirklich alt.
Und Ihre Großmutter ist kein alter Witz?
Ich wünschte, Sie würden mir vertrauen.
Wie wunderschön es hier ist.
Es ist perfekt.
Ich beginne zu glauben, dass Sie tatsächlich eine Großmutter haben.
Das überrascht mich.
Ich gehe sie suchen und beweise es.
Sie ist nicht da.
Sehen Sie nur.
Dann ist sie wohl in der Kapelle.
Wie geht's dir, alter Junge?
Was ist das nur?
Etwas an diesem Ort lässt einen flüstern.
Es ist so friedlich hier.
Wie in einer anderen Welt.
Stimmt.
Es ist die Welt meiner Großmutter.
Erzählen Sie mir mehr von ihr.
Mein Großvater war Diplomat.
Sie haben die ganze Welt bereist.
Als er in Rente ging, kamen sie hierher.
Er liegt hinter der Kapelle begraben.
Sie blieb hier, um bei ihm zu sein.
Sie kann den Tag kaum erwarten, an dem sie ihn wieder sehen wird.
- Ist sie das?
- Nein.
Das ist Terry McKay.
Wie geht es Ihnen?
Janou dachte, Sie wären die Frau, die ich heirate.
Pardon.
Ich sagte nur, dass Sie mir sehr gefallen.
Danke.
Das freut mich.
Entschuldigt mich, aber ich muss mich setzen.
Ich verbringe immer mehr Zeit mit Beten.
Oh, meine Knie!
Sie sind so alt wie ich.
Was für ein wunderschönes Plätzchen Sie hier haben.
Danke.
- Ich könnte ewig hier bleiben.
- Oh, nein!
Sie sind zu jung dafür.
Es ist ein guter Ort, um sich zu erinnern, aber Sie müssen Ihre Erinnerungen erst noch sammeln.
Und die Kapelle sieht so reizend aus.
- Möchten Sie hineingehen?
- Darf ich?
- Je vous en prie.
- Danke.
Oh, Nicolo!
Und du, Nicolo?
Wie lange warst du schon nicht mehr in der Kapelle?
Nun, ich...
- Seit du Messdiener warst.
- Ich weiß.
- Geh nur.
Es wird dir nicht wehtun.
- Na gut.
- Ich mache uns Tee.
- Ich helfe dir.
- Das ist Marie.
- Hallo!
Das ist mein Freund Marius.
Er hat seit dem letzten Mal noch drei Kinder bekommen.
Marius sagt, Frankreich brauche Männer.
Deshalb hat er sieben Töchter.
- Komm, ich zeige dir den Rest der Familie.
- Ja, geh nur.
- Sicher?
- Ich unterhalte mich derweil mit Miss McKay.
Janou, bitte sei nett zu ihr.
Ich werde dich nicht verraten.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Danke.
Schön, dass Sie nichts gegen Hausarbeit haben, wie andere junge Leute heute.
Wir waren zu zehnt in meiner Familie.
Wir halfen mit oder gingen hungrig zu Bett.
Was für ein wunderschönes Zimmer.
Mein Mann war ein großer Sammler.
Er liebte schöne Sachen.
Ich auch.
Meine Haushälterinnen habe ich leider überlebt.
Und ich bin zu alt, um noch eine neue einzuarbeiten.
Abgesehen davon kann ich Ihnen sagen, dass ich eigentlich nur 80 werden wollte.
Jetzt bin ich 82. Wenn ich nicht bald sterbe, muss ich noch fürs Alter sparen.
Sie sind sehr weise.
- Gefällt es Ihnen?
- Ja.
Es ist bezaubernd.
- Nickie?
- Ja.
Er hat es vor langer Zeit gemalt.
Aber es ist sehr gut.
Er ist sehr talentiert.
Verzeihen Sie, aber das konnte ich nicht wissen.
Leider ist er auch sehr kritisch.
Der Künstler in ihm erschafft und der Kritiker zerstört.
- Und so hat er seitdem nichts mehr gemalt.
- Wie bedauerlich.
Außerdem hat er zu viel mit "leben" zu tun, wie er es nennt.
- Darf ich?
- Danke, meine Liebe.
Bitte.
Dieser Besuch ist so unglaublich aufregend für mich.
Ich versuche, ruhig zu wirken.
- Ich mache mich doch recht gut, nicht wahr?
- Sehr gut sogar.
- Bitte sehr.
- Danke.
Ich liebe Nicolo so sehr.
Als kleiner Junge hat er uns mit seinem Klavierspiel verwöhnt.
Dann hat er Malerei studiert.
Und das Schlimmste ist, er kann alles so gut.
Ein Tausendsassa?
Alles fällt ihm in den Schoß.
Er fühlt sich immer angezogen von der Kunst, die er nicht ausübt, von dem Ort, an dem er nicht war, von der Frau, die er noch nicht kennt.
Vielleicht hätte ich ihn besser nicht treffen sollen.
Nein, meine Liebe, Sie sind anders.
Ich kann es Ihnen ruhig sagen - ich mache mir Sorgen um ihn.
- Manchmal habe ich sogar Angst.
- Warum?
Das Leben könnte ihm eine Rechnung präsentieren, die er nicht bezahlen kann.
Aber wenn ich ihn mit Ihnen zusammen sehe, geht es mir besser.
Mit mir?
Ja?
Ja, mit Ihnen.
Ich wünschte, ich wäre so zuversichtlich wie Sie.
Das werden Sie sein, wenn es nötig ist.
Das ist Ihre Art.
An Nicolo gibt es nichts, was eine gute Frau nicht richten könnte.
Die ganze Familie war da.
Sieben Töchter!
- Ich habe mit seiner Frau geredet.
- Du hättest mit ihm reden sollen.
Nicht auf meinen Hut setzen.
Sagt schon, worüber habt ihr beiden geredet?
- Sie wären überrascht.
- Mit Sicherheit.
Ich wette, Janou hat die ganze Zeit geredet.
Sie sagte, dass Sie als Junge, wenn Sie etwas nicht bekamen, rot angelaufen sind und um sich geschlagen haben.
Wirklich?
Sie hätten mit dem anderen Auge zwinkern sollen.
- Was haben Sie gesagt?
- Dass Sie das heute nicht mehr tun.
Nein.
Wenn Sie heutzutage etwas nicht bekommen, werden Sie nur verlegen.
Tee gefällig?
Erinnere mich daran, dir das nicht zu erklären.
Ja, ich will gerne etwas Tee.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Schau es dir an.
- Ich bin zu alt für Geschenke.
- Dafür ist man nie zu alt.
- Du solltest dein Geld nicht verschwenden.
- Es hat nicht viel gekostet.
Ich helfe dir.
- Wie hast du das gemacht?
- Aus dem Kopf.
Ich danke Ihnen.
Das ist André.
Mein Mann.
Es sieht so echt aus.
Es ist ihm so ähnlich.
Was für ein markantes Gesicht.
- Das haben Sie aus dem Kopf gemalt?
- Ja.
Gefällt es dir?
Es ist wundervoll.
Weißt du, ich habe es vor langer Zeit gemalt, aber gezögert, es dir zu geben.
Ich sagte doch, dass er Talent hat.
- Nun gut.
Eins für dich.
- Für mich?
Danke.
Danke.
Und eins für mich.
Also.
Lasst mich einen Toast ausbringen.
Ich weiß nicht, wie ich es ausdrücken soll.
Hat es etwas mit seiner glücklichen Ehe zu tun?
Sagen wir doch:
Auf dass ihr eine angenehme Heimreise habt.
Danke.
Ich fürchte, wir müssen bald los.
Es war ein guter Tag.
Bevor wir gehen, musst du uns noch etwas auf dem Klavier vorspielen.
- Komm schon.
- Bitte.
- Seht nur meine Hände.
- Keine Ausflüchte.
Janou war Konzertpianistin.
War.
Vergesst nicht, ich wurde darum gebeten.
Ich mag Schiffshörner nicht.
Wollen Sie sich das nicht umlegen?
Danke, meine Liebe.
- Er ist schön.
- Gefällt er Ihnen?
Ja, sehr.
Eines Tages werde ich ihn Ihnen zuschicken.
Oh, nein.
Das würde ich aber gerne.
Weiter gehe ich nicht mit.
Hier ist die Grenze meiner kleinen Welt.
Es ist eine perfekte Welt.
Vielen Dank, dass ich hinein durfte.
Auf Wiedersehen.
Gott segne Sie.
Au revoir, meine liebe Janou.
Ich komme sehr bald wieder, und ich werde dir oft schreiben.
- Bitte tu das.
- Das werde ich.
Bleib glücklich, meine Liebe.
Auf Wiedersehen.
Ich habe dich überall gesucht.
Ich habe sogar den Kabinen...
Du hast geweint.
Weil es heute so schön war.
Nickie, ich...
Ich möchte dir danken für... den schönsten und denkwürdigsten Tag meines Lebens.
Du warst sehr nett zu meiner kleinen Großmutter.
- Ich werde ihr schreiben.
- Das wäre schön.
Lass uns etwas gehen.
Keine Tränen mehr.
Ich sagte doch.
Es war einfach zu schön heute.
Wir steuern auf eine wilde See zu.
Ich weiß.
Wir haben heute den Kurs gewechselt.
Soll ich dich zur Kabine bringen?
Besser nicht.
Gute Nacht.
Einen Moment.
- Was machst du hier?
Das ist gefährlich.
- Wir müssen reden.
Ich weiß, aber wenn man uns sieht, könnte das verheerend für uns sein.
Wir müssen nachdenken.
Wir haben da ein Problem.
Ich weiß, und deshalb sollten wir es nicht noch komplizierter machen.
Als Frau bin ich vorsichtiger, und ich kann klarer denken, wenn du nicht da bist.
Also denke du in deiner Kabine nach, und ich in meiner...
- Na gut.
- Und währenddessen vermissen wir uns.
Das war sehr schön.
Was du gerade gesagt hast.
- Ich wünsche einen guten Morgen.
- Und ich dir einen schönen Tag.
Hör...
- Geh weiter.
- Ach herrje.
Warte.
Lauf nicht weg.
- Bist du zu einem Schluss gekommen?
- Nein.
Geh weiter.
- Du fehlst mir.
- Du mir auch.
- Warum rufst du nicht häufiger an?
- Ich will ja, aber...
- Wolltest du was sagen?
- Nein, wollte ich nicht.
Können wir nicht wenigstens zusammen essen?
Bei dir oder mir?
Noch vor dem Salat wüsste es das ganze Schiff.
- Ich weiß.
- Die Crew redet auch.
- Geh andersrum.
Mir wird schwindlig.
- Für mich wäre es auch besser.
Warte.
Liebling!
Hör zu, Liebling, ich...
Wie merkwürdig.
- Guten Abend.
- Ist Miss McKay auch da?
- Ja.
Wollen Sie sich zu ihr setzen?
- Sie isst lieber alleine.
Sie ist so gut wie fertig.
- Bestell die Bouillabaisse.
- Merci mille fois.
- Pas de quoi.
- Ach, sei still.
Herein.
- Hallo!
- Hallo, Mr. Hathaway.
Miss McKay.
Wo ist Ferrante?
Woher soll ich das wissen?
Ein Vögelchen hat mir gezwitschert, er sei hier.
Ist das nicht etwas unhöflich?
Ich habe ihn nicht gesehen...
Hallo, Terry.
- Ich dachte, das Buch könnte Ihnen gefallen.
- Ich kenne es schon.
Lange nicht gesehen.
Ich dachte schon, Sie wären weg.
Wir haben doch nirgends angelegt.
Falls wir uns nicht mehr sehen, Miss McKay, gute Landung.
Danke, Mr. Ferrante.
Denken Sie nur nicht, es war mir kein...
Langsam.
Ob Sie beide mir wohl einen großen Gefallen tun könnten?
- Und der wäre?
- Könnten Sie mir die signieren?
Wir haben jeder eins gekauft.
- Gekauft?
- Von wem?
Vom Schiffsfotografen.
Er macht auf dem Deck eine große Ausstellung.
Er zieht einen Großhandel auf.
Mr. Hathaway, wir müssen nachdenken.
Wo kann ich Sie finden?
Entweder in der Cocktail-Lounge oder natürlich im Speisesaal.
Ja, natürlich.
- Das hier ist nicht übel.
- Du machst Witze.
Es ist schrecklich.
Und dabei haben wir uns so große Mühe gegeben.
Es tut mir vor allem wegen dir Leid.
Weißt du, es ist gar nicht so schlimm, wie ich dachte.
- Es war etwas albern, sich so zu verstecken.
- Ja, ich weiß.
Sollen wir ein neues Gerücht in die Welt setzen und zu den anderen gehen?
Also gut.
Warum nicht?
Was haben wir zu verlieren?
Es ist die letzte Nacht.
Machen wir das Beste draus.
Hallo, Hathaway.
Machen wir einen Partnerwechsel.
Es ist der letzte Abend.
Das gehört dazu.
Wirklich?
Wie nett.
Nun, in Ihrem Fall machen wir eine Ausnahme.
Ich verstehe ihn einfach nicht.
Gut gekreuzt.
Hallo.
- Gehen wir an die frische Luft.
- Ich zeige dir das Ruder.
Ich hole mir nur meinen Mantel.
Warum kann es nicht ewig so weitergehen?
- Der Kapitän sagt, es geht nicht.
- Nein?
Er kann das Schiff nicht wenden.
Er meinte, die meisten Leute wollen nach Hause.
Ist das nicht verrückt?
Ich kann ihn schon verstehen.
Nur mit uns beiden über den Ozean zu schippern...
Wenn du mich jetzt fragst, was ich denke, springe ich über Bord.
Morgen früh:
New York.
Wird er auf dich warten?
Und sie?
Warum ist das Leben nur so schwer?
Wegen der Menschen?
Liebst du ihn?
Im Moment nicht.
Weißt du, ich habe noch nie in meinem Leben gearbeitet.
Ich weiß.
Ich habe darüber nachgedacht.
- Was?
- Ich habe nichts gesagt.
- Hast du wohl.
- Was denn?
Du sagtest, ich wäre vernarrt in teure Sachen,
Pelzmäntel, Diamanten und solche Dinge.
- Das habe ich gesagt?
- Rosé-Champagner.
Das ist das Leben, das wir beide gewohnt sind.
Es könnte etwas schwierig werden...
Magst du Bier?
Wär mal was anderes.
Mein Vater hat Bier getrunken.
Morgens.
Er war ein Biertrinker?
Später am Tag hat er alles getrunken.
Der Winter muss kalt sein für diejenigen ohne warme Erinnerungen.
Den Frühling haben wir schon verpasst.
Ja.
Das ist wohl meine letzte Chance.
Meine auch.
Jetzt oder nie.
Nie ist ein Furcht erregendes Wort.
Wir wären dumm, wenn wir uns das Glück entgehen lassen würden.
- Und dass du noch nie gearbeitet hast...
- Heißt nicht, dass ich es nicht kann.
Natürlich nicht.
Angenommen, ich...
Ich bräuchte wohl sechs Monate, um rauszukriegen...
- Ob?
Ob was?
- Nimm doch mal an...
- Sei jetzt realistisch.
- Na gut.
Wenn ich sechs Monate lang hart arbeiten würde, wo wärst du dann?
Was willst du damit sagen, Nickie?
Ich will es nur...
wert sein, um deine Hand anzuhalten.
Das ist das Schönste...
Deine Stimme hat versagt.
- Das war nur, weil...
- Ich weiß.
Ich lege mich jetzt hin.
Ich werde mich hin- und herwälzen und weiter über alles nachdenken.
Ich sage es dir dann morgen früh.
Das wird eine lange Nacht.
Für mich auch.
Die Ehe ist ein großer Schritt für eine Frau wie mich.
Ja, ich weiß.
- Magst du Kinder?
- Ja.
- Ich hatte Angst...
- Ich hatte keine Zeit mich anzuziehen.
- Ich bin erst um fünf eingeschlafen.
- Ich habe gar nicht geschlafen.
Hör zu.
Wenn alles gut geht, ich meine für uns beide, sehen wir uns in sechs Monaten...
Hier.
Ich habe es aufgeschrieben.
Soll ich es jetzt lesen?
"Liebling." Das bin ich?
"Wir sind verabredet.
Am 1. Juli um fünf Uhr." Aber hier steht nicht wo.
- Du bestimmst den Ort, ich gehorche.
- Ich kann nicht denken.
Auf dem Empire State Building?
Das ist perfekt.
Näher kommen wir dem Himmel in New York nicht.
102.
Etage.
Vergiss nicht, den Aufzug zu nehmen.
Keine Sorge.
- Sollte etwas schief gehen...
- Sag das nicht.
- Du musst nur daran glauben.
- Pass auf dich auf.
Nickie, mein Schatz!
Ich freue mich so dich zu sehen.
- Ich mich auch.
Wie war die Reise?
- Nicht schlecht.
Etwas rau, aber angenehm.
Stillhalten für ein Foto, bitte.
- Und noch eins, bitte?
- Ja.
Wie wär's damit?
Dürfte ich noch eins haben?
Sehr schön.
Danke.
Entschuldigen Sie, ich habe einen wichtigen Termin.
Schön, dass du wieder da bist.
Schön, wieder hier zu sein, Ken.
Schatz, der Wagen steht dort.
- Was ist denn?
Sollen wir gehen?
- Ja.
- Der Wagen ist da hinten.
- Gut.
Wir müssen uns unterhalten.
Gehen wir da rein, wo wir ungestört sind.
- Was ist hier los?
- Habe ich es nicht erwähnt?
Das Fernsehen wollte ein Interview.
Ich sagte, nur wenn sie für einen wohltätigen Zweck spenden.
- Es ist für einen guten Zweck.
- Warum hast du nichts gesagt?
Hätte ich dir davon erzählt, wärst du nie vom Schiff gekommen.
- Kamera eins, Großaufnahme.
- Das ist Mr. Lewis, der Interviewer.
- Mr. Fulton Q. Lewis.
- Robert.
- Robert Fulton?
Sehr erfreut.
- Robert Q. Lewis.
Nichts für ungut.
Sie sind spät dran, und die Sendung geht gleich los.
Setzen Sie sich einfach da hin.
Ich stelle Ihnen ein paar Fragen und dann...
Was ist mit seinem Gesicht?
Glänzt.
Hätten Sie was gegen Make-up?
Harry, tupf es ab.
- Es ist bald vorbei.
- Das hoffe ich auch.
Und was ist mit dem weißen Hemd?
Zu grell.
- Hätten Sie ein blaues?
- Nein, nicht dabei.
Nur keine Sorge.
Wir machen das schon.
Ich werde Ihnen ein paar Fragen stellen, wie Sie sich kennen gelernt haben, was Ihre Zukunftspläne sind und so.
Sie machen es sich bequem.
Noch fünf Sekunden, Mr. Lewis.
Eins noch.
Sehen Sie zur Kamera.
Brennt das rote Licht, sind Sie drauf.
Ach ja?
Nun, es ist an.
Oh, hallo.
Willkommen zu einer weiteren Folge von Hausbesuche, präsentiert von der Benton-Babynahrungsfirma.
Vergessen Sie nicht:
Benton macht Ihre Kinder stärker.
Heute sind wir zu Besuch bei Miss Lois Clarke, der Erbin eines der größten Vermögen der USA.
Wir treffen gleich Miss Clarke und ihren Verlobten, Mr. Nickie Ferrante, und reden über ihre wundervolle Romanze, die überall im Land für Schlagzeilen gesorgt hat, eine Romanze, die überall auf der Welt die Gemüter der Menschen bewegt.
Aber zuvor...
Glauben Sie, dass sie sich lieben?
Das weiß ich nicht, Gladys.
Ich will Nickie Ferrante sehen.
Ich weiß nicht mehr, was die Preisfrage war, aber er hat die richtige Antwort.
Spielverderber.
Terry, mein Schatz.
Ich werde dich später fragen, warum mir deine Küsse anders erscheinen.
Vielleicht bist du ja nur aus der Übung, hoffe ich.
Den können wir doch ausmachen, oder?
Du hast dich gar nicht umgezogen.
Du hattest doch genug Zeit...
Ken, wir haben so viel zu bereden.
Ich kann in dem Kleid einfach besser denken.
Weißt du, ich hatte gehofft, die Reise würde dir gut tun, aber...
Du siehst nicht besonders gut aus.
Was ist los?
War die Überfahrt rau?
Ja.
Ein wenig.
Diese Sendung könnte ganz unterhaltsam sein.
Lois Clarke und Nickie Ferrante kommen gleich.
- Mir egal, aber wenn es dir gefällt...
- Ja, es gefällt mir.
Sie hatten sicher eine wundervolle Zeit in Europa.
Möchten Sie das etwas näher ausführen?
Ferrante war auf demselben Schiff wie du, nicht?
- Ja, stimmt.
- Hast du ihn getroffen?
War er charmant?
Faszinierend?
Unwiderstehlich?
Entschuldige.
Die letzte Bemerkung ziehe ich zurück.
Mr. Ferrante, ist das Ihre erste Liaison mit dem Bund fürs Leben?
Könnten Sie die Frage neu formulieren?
Er fragte, ob dies deine erste Erfahrung mit der Ehe ist?
Gut.
Beabsichtigen Sie, Ihre Frau in irgendeiner Form zu unterstützen, die...
- Das ist lustig.
- Wie denn?
Ich werde wieder anfangen zu malen.
Damit beabsichtige ich meine Frau zu unterstützen.
Dafür werden Sie sicher eine Menge Farbe brauchen.
Ihr Haus hängt ja bereits mit Meisterwerken voll.
Das ist richtig.
Ich wusste nicht, dass du...
- Ich werde dennoch malen.
- Ach, wirklich?
- Ich dachte, du hättest all das aufgegeben.
- Ja, aber das war ein Fehler.
- Ich bin sicher, dass Nickie viele Pläne hat.
- Ja, das ist richtig.
Nun gut.
Wann werden Sie heiraten?
- Wir werden heiraten, sobald...
- Einen Moment, Schatz.
In sechs Monaten.
"In sechs Monaten!" Ich wette, sie kriegt ihn nie so weit.
In sechs Monaten?
Aha, gut.
Ich danke Ihnen, Miss Clarke, und Ihnen, Mr. Ferrante.
Nun, damit endet unser Interview...
Terry.
Lass mich dir die Frage noch mal stellen.
Fandest du Ferrante unwiderstehlich?
Ken, es tut mir Leid.
So etwas plant man nicht.
Es geschieht einfach.
Aber das ergibt doch keinen Sinn.
Ja.
Ich weiß.
- Du musst realistisch bleiben.
- Was die Liebe angeht?
- Du weißt doch, was man über ihn sagt.
- Ja, ich weiß.
Was wirst du tun?
Ich weiß es nicht, Ken.
Ich glaube, ich gehe zurück nach Boston und suche mir einen Job oder so etwas.
Ich singe wieder, bis er...
Bis er was?
Er wird es nie schaffen, dich zu unterstützen.
Terry, hör mir zu.
Ich will dich heiraten.
Hätte ich dich nur früher gefragt.
Es war mein Fehler, aber es ist doch noch nicht zu spät, oder?
Terry, sieh mich an.
Siehst du nicht, dass ich verliebt bin?
Das bin ich auch.
Denken Sie, Sie können es verkaufen?
Ich werde es natürlich versuchen.
- Sie haben das ohne Modell gemalt?
- Ich konnte mir keins leisten.
Stimmt was mit meinem Gedächtnis nicht?
Es wird wohl etwas schwach.
Nein.
- Und das?
- Aus dem Kopf.
Mein Mittagessen.
- Sie sehen doch, dass es eine Frau ist?
- Ja.
Sie wollten nicht mit ihr gesehen werden?
Ich bezweifle es.
Wissen Sie, wenn ich den Leuten sagen dürfte - mit Leuten meine ich Frauen -, wer das gemalt hat, könnte ich viel mehr verkaufen.
Nein.
Der alte Ferrante ist tot.
Aber mit "Rossi" zu signieren bedeutet doch gar nichts.
Der alte Ferrante ist tot und der neue Rossi verhungert.
Was erwarten Sie in drei Monaten?
Vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand.
Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
Sie sind verwöhnt.
Aber der Pinsel weiß das nicht.
Er kann sich Ihnen nicht fügen.
Ich hatte gehofft, Sie würden was verkaufen.
Der Reiz des selbst verdienten Geldes.
Ich suche mir besser einen Job.
Was?
Und das Malen aufgeben?
Ich gebe es nicht auf.
Aber ich muss eine Menge verdienen - und zwar schnell.
Aber ja.
Ich kaufe Ihnen was zu essen.
Ich leihe Ihnen das Geld, bis Sie berühmt sind.
Endlich machen Sie mir mal Mut.
Ist das nicht merkwürdig?
Man sollte meinen, daran könnte ich mich auf jeden Fall erinnern.
Was soll's.
BOSTONS SCHICKSTER NACHTCLUB PRÄSENTIERT TERRY McKAY
ALLABENDLICHER AUFTRITT
Es gibt Neuigkeiten.
Ich habe eine Ihrer Frauen verkauft.
Sie wissen schon, die mit den...
Ich habe 200 Dollar für sie gekriegt.
Ihr erstes selbst verdientes Geld.
- Was ist denn?
- Ich bin glücklich.
Ich bin Maler.
Und?
Ich bin seit Jahren Maler, aber ich bin trotzdem nicht glücklich.
Vielen Dank.
Da dies mein letzter Abend ist, möchte ich nun ein Lied singen, das mir sehr am Herzen liegt.
- Sind Sie angeschnallt?
- Ja.
Da ist das Empire State Building.
Danke.
Miss McKay - meine Lieblingskundin.
Willkommen.
- Danke.
- Miss Webb, sehen Sie nur.
Wir sagten gerade noch "Wo ist nur Miss McKay?", und da sind Sie.
- Wie hübsch Sie aussehen.
- Ja, ich weiß.
Es ist nicht von hier.
- Wo sind Sie all die Monate gewesen?
- In Boston.
- Wir haben Sie vermisst.
- Danke.
Ich Sie auch, Miss...
- Lane.
- Ja, Miss Lane.
Ich möchte etwas ganz Besonderes für...
Miss Webb wird sich gerne um Sie kümmern.
Entschuldigen Sie, ich habe im Büro zu tun.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilflich zu sein.
- Nun, was schwebt Ihnen vor?
- Etwas Unwiderstehliches, Preiswertes,
- und Roséfarbenes.
- Aber natürlich.
Da haben wir was.
Etwas Wunderschönes.
Ich habe es für Sie zurückgelegt.
Geben Sie Miss McKay, was Sie will, aber halten Sie sie auf, bis ich da bin.
Das wollten wir nur wissen.
Gut.
Sie waren doch nicht über ihre Finanzen besorgt?
Sie überraschen mich.
Bis gleich.
- Das ist bezaubernd.
- Etwas kurz, oder nicht?
- Damit.
- Oh, nein.
Sehen Sie nur.
Das ist ein Muss.
Hübsch, aber ich bin zufrieden mit dem, was ich mir ausgesucht habe.
- Gut, wir schicken es Ihnen zu.
- Ich sage Ihnen wohin, da ich mir noch nicht sicher bin.
- Ich glaube, das stimmt so.
- Nicht auf Rechnung?
Nein.
Ich weiß, ich weiß, aber... nein.
- Ken!
- Terry, wie geht es dir?
Was tust du hier?
Woher wusstest du, dass ich...
Ich verstehe.
Vielen Dank dafür.
Verzeih mir, Ken.
Ich bin spät dran.
- Wie spät ist es?
- Fünf Minuten vor fünf.
- Es war schön, dich zu sehen.
- Es gibt so viel zu reden.
- Ich hab's eilig.
- Keine Zeit für einen Cocktail?
- Nein.
- Ich will dir so viel sagen.
Warum rufst du mich nicht mal...
Nein, das geht nicht, weil ich heira...
- Du heiratest?
- Ja, und ich bin sehr spät dran.
- Wie spät ist es?
- Vier vor fünf.
Auf Wiedersehen, Ken.
Ich hoffe, du findest dein Glück, und wenn du mal jemanden brauchst, den du lieben kannst, zögere nicht, mich anzurufen.
Nein, das werde ich nicht.
- Auf Wiedersehen, Ken.
- Viel Glück.
Wie verwirrt ich bin.
Ich dachte, das Empire State Building wäre da, aber es ist dort.
Ich steige hier aus, weil ich es eilig habe.
- Bitte.
Der Rest ist für Sie.
- Warum die Eile?
Ich heirate.
Und Sie dürfen der Erste sein, der mir gratuliert.
Danke schön.
Die Ehe ist etwas, zu der man hineilt?
102.
Etage.
- Runter?
- Nein, danke.
Tower.
- Runter?
- Nein.
Wie spät ist es?
Zehn nach fünf.
Ich weiß, was ich tue.
Ich will meinen eigenen Weg gehen.
Wenden Sie das Schiff.
Ich will, dass Sie umdrehen.
Nickie, hilf mir das Schiff zu wenden.
Du bist so viel stärker als ich.
Ich schaffe es nicht allein.
Ich schaffe es nicht.
- Sie müssen sich beruhigen.
- Aber ich brauche ihn.
Oh, Nickie, ich brauche dich.
Hilf mir!
Hilf mir, das Schiff zu wenden.
Ich muss...
Runter?
Die Röntgenaufnahmen sind nicht gut.
Vielleicht wird sie nie wieder laufen können.
Das ist schlimm.
Sie wissen wohl, dass nicht ich es bin, nach dem sie ruft.
Sie war auf dem Weg, ihn zu heiraten.
- Weiß er von ihrem Zustand?
- Nein.
Sie sagte, bis Sie Klarheit über ihren Zustand haben, möchte sie ihm lieber nichts sagen.
Sie wirkt sehr nett.
Das ist sie auch.
Sie möchte Sie sehen.
Gehen Sie nur.
Ich komme gleich nach.
Ich sagte ihr, dass ich nicht wusste, ob sie überleben würde.
Ich habe Sie reingelegt, Pater.
Ich habe Pater McGrath von uns erzählt.
Er wird mir einen Job besorgen, nicht wahr?
- Du solltest dich erst erholen.
- Danach werde ich Ihnen etwas suchen.
Entspann dich.
- Miss McKay.
- Ja?
Ich möchte Ihnen für das danken, was Sie für meinen Sohn tun.
Jetzt bleibt er nicht so dumm, wie ich es bin.
Sie sind zu bescheiden, Mr. Bugsy.
Nein.
Ich bin ja so dumm, dass ich nicht mal weiß, wie dumm ich bin.
Danke noch mal.
Danken Sie Pater McGrath.
Er hat mir den Job besorgt.
Danke, Pater.
Alle Augen zu mir.
Wie ihr wisst, hat Molly die Masern, deshalb singe ich ihren Part.
Also, sind wir bereit?
Aber jetzt sind wir bereit.
Schaut zu mir.
Und keine Patzer heute.
Sieh einer an.
Kommen Sie rein.
Nickie!
Wie schön, Sie zu sehen.
Treten Sie ein.
- Wie geht's meinem schärfsten Kritiker?
- Tja.
Sie haben sie alle aufgereiht.
Und, was sagen Sie?
Die Arbeit von sechs Monaten.
Sie waren wirklich fleißig.
Sie hätten die 50 sehen sollen, die ich weggeschmissen habe.
- Vielleicht hätte das auch weg sollen.
- Mag sein.
Ich kann den Zustand ablesen, in dem Sie waren, als Sie die malten.
Hier haben Sie sich selbst Leid getan.
Das habe ich im August gemalt.
Hier ist Wut, Sie kamen über Ihr gebrochenes Herz hinweg.
Gebrochenes Herz?
Das ist nichts für mich.
- Schön zu hören.
- Kommen Sie zu dem Ende.
Ich komme dazu.
Sofort.
Hier, Nickie, sind Sie Maler geworden.
Danke.
Für das Bild schäme ich mich nicht mal selbst.
Ich hatte viel zu sagen - und habe es stattdessen gemalt.
Dass Sie so lange weg und allein waren, gab Ihnen dieses Gefühl für...
Ich gehe ran.
Nicht vergessen, ich will mehr hören.
Hallo.
Courbets Geschäft für Lacke und Farben.
Nickie?
Ich habe gelesen, dass du heute ankommst.
Lois!
Wie schön.
Woher weißt du, dass ich hier bin?
Dein Hotel hat mir die Nummer gegeben.
Ich musste morgens, mittags und nachts an dich denken, und zwischendurch auch.
Ich habe mich gefragt, ob du...
Die Idee gefällt mir, aber ich kann heute Nachmittag nicht.
Tja, wenn du nicht kannst...
Ich wünschte, du könntest.
Trotzdem danke.
Das war das Schönste, was heute passiert ist.
Vielleicht schaffst du es ja zur Vorstellung.
Ich hinterlege dir ein Ticket am Eingang.
Versuch zu kommen.
Und, Nickie...
Was du auch tust, nimm dir nichts für nach der Vorstellung vor, ja?
- Mir gefallen unsere Plätze.
- Was?
Ich sagte: "Mir gefallen unsere Plätze."
- Es war sehr schön.
- Danke für die Einladung.
Gern geschehen.
Mr. Ferrante wird mich nach Hause bringen.
Guten Abend.
- Wo möchtest du hingehen?
- Du entscheidest.
Das ist dein Abend.
Ich war so lange weg, ich weiß nicht, wo man hingeht.
Mein Mantel.
Terry.
Lass es mich ihm sagen.
Nein.
- Ich hole ihn.
- Nein, bitte nicht.
Das ist hart.
Du gehst das erste Mal aus und läufst ihm direkt über den Weg.
Und alles, was ich sagen konnte, war "Hallo".
Tja, die Vorstellung ist zu Ende.
Der Mann hat seine Liebste bekommen.
Sollen wir gehen?
Ich bin gleich zurück.
Gute Nacht, Lois, und danke.
Dich mitzunehmen war keine besonders gute Idee, oder?
- Fröhliche Weihnachten.
- Fröhliche Weihnachten und... auf Wiedersehen.
Ich finde es schrecklich, dich nach Hause zu bringen, wenn alle anderen ausgehen.
C'est la vie.
Und so weiter.
Terry, lass mich dich noch einmal fragen.
Warum darf ich dir nicht helfen?
Na gut.
Ich sage es dir noch einmal.
Wenn du für meine Heilung zahlst, dann gefiele weder ihm das noch mir.
Und dir würde es nicht gefallen, wenn ich danach zu ihm ginge.
- Aber er sollte es wissen.
- Wenn er es herausfände, würde er darauf bestehen, es zu bezahlen - falls er Geld hätte.
Und wenn ich nicht geheilt werden würde...
das wäre furchtbar.
Erst wenn ich zu ihm gehen kann - und das heißt "laufen" -, wird er davon erfahren.
Mir geht's gut.
Ich habe einen Job und ich spare.
Und wenn alles glatt läuft und ich ein braves Mädchen bin, dann bekomme ich nächste Weihnachten vielleicht, was ich haben will.
Fröhliche Weihnachten.
Wie geht es Ihnen, Miss McKay?
Kinder, ich habe schlechte Neuigkeiten.
Der Doktor will mich nicht mitlassen.
Ich könnte in zwei Stunden wieder zurück sein.
Das ist das Weihnachtssingen.
Der erste öffentliche Auftritt meiner Gruppe.
- Sie ist unsere Gruppenleiterin, Doc.
- Norman! "Doktor."
Sie ist unsere Gruppenleiterin, Doktor.
Würdet ihr Ja sagen, wenn es schlecht für sie wäre?
Nein.
Warum versucht ihr es nicht einfach ohne mich?
Kommt schon.
Schwierig ist doch nur der Einsatz.
- Miss McKay?
- Ja, Tyrone?
Wir werden beim Singen an Sie denken, damit es Ihnen bald wieder gut geht.
Danke, Tyrone.
Moment mal.
Wo ist Sally?
Ist sie heute nicht bei uns?
- Wir haben ihr gesagt, sie singt zu laut.
- Sie ist eine Angeberin.
Sally hat es nicht ernst genommen, aber sie wollte unbedingt auf die Bühne.
Komm her, Liebes.
Geh mit den anderen auf die Bühne.
Aber du musst mir versprechen, dass du die anderen nicht übertönst.
Na gut.
- Sind wir bereit?
- Ja.
Also gut.
- Ihr werdet es auch ohne mich schaffen.
- Gut, Kinder.
Wir müssen los.
- Frohe Weihnachten.
- Gott segne euch.
Benimm dich.
- Frohe Weihnachten.
- Frohe Weihnachten, Liebes.
Für Sie ist es nicht sehr weihnachtlich.
- Ich komme schon zurecht.
- So, bitte sehr.
- Würden Sie mir noch...
- Sicher.
Vielen herzlichen Dank.
Essen Sie doch mit mir und meinem Mann zusammen Truthahn.
- Lassen Sie mir einfach eine Keule übrig.
- Also schön.
Wenn Sie noch etwas brauchen, rufen Sie nur.
Danke, das werde ich.
Das ist sehr nett von Ihnen.
- Fröhliche Weihnachten.
- Ihnen auch.
Wohnt Miss McKay...
Hallo, Terry.
Es ist... schön, dich zu sehen.
Das geht mir genauso.
- Geht es dir gut?
- Ich ruhe mich nur etwas aus.
Gut.
- Es ist lange her.
- Ja, nicht wahr?
Es ist wirklich schön, dich zu sehen.
Das hast du bereits gesagt.
- Darf ich...
- Oh, ja.
Bitte setz dich.
- Ich bleibe nur kurz.
Ich störe doch nicht?
- Nein, natürlich nicht.
Ist das die atemberaubende Aussicht?
Die Höhe hat mir Angst gemacht.
Du fragst dich sicher, wie ich hergekommen bin.
Ja, das stimmt.
Ich habe im Telefonbuch einen Mann namens McBride gesucht und bin dabei über den Namen "T. McKay" gestolpert.
Ich sagte mir: "Ob das wohl Terry McKay ist, meine alte Freundin?"
- Und sie war es.
- Ja.
Und dann sagte ich zu mir: "Nun, du warst nicht sehr nett zu Miss McKay."
"Schließlich hattest du eine Verabredung mit ihr, die du nicht eingehalten hast."
Du hast sie nicht...
Also habe ich mir gesagt - ich rede viel mit mir selbst dieser Tage:
"So sollte man eine alte Freundin wie Miss McKay nicht behandeln."
"Ich muss mich bei ihr entschuldigen."
Findest du nicht auch, dass man sich in so einem Fall entschuldigen sollte?
Ich denke, da hast du völlig Recht.
Das Mindeste ist doch, dass man sich entschuldigt oder... sonst was sagt.
Und hier bin ich.
- Das ist sehr lieb.
- Das fand ich auch.
Ich habe oft an dich gedacht.
Und wie es dir wohl ergangen ist.
Ach wirklich?
Ja, wirklich.
Ich habe auch oft an dich gedacht.
Dann warst du gar nicht wütend, weil ich nicht da war?
Anfangs warst du doch sicher wütend.
Nun...
Ja, das war ich.
Zuerst war ich richtig wütend.
Ich sagte mir: "Für wen hält der sich nur?"
Wie lange hast du gewartet?
Ich meine, hast du lange gewartet?
Mal sehen...
Ja.
Ja, ich habe bis ungefähr...
Mitternacht gewartet.
Und was hast du dann gemacht?
Dann wurde ich so richtig wütend.
- Kannst du dir sicher vorstellen, da oben im...
- Ja, im Gewitter.
Im Gewitter?
Was hast du dir dann gesagt?
Dann sagte ich mir:
"Geh nach Hause und betrink dich."
- Was du aber nicht getan hast.
- Nein?
Nein.
Vielleicht ein bisschen, stündlich, gut einen Monat lang.
- Kannst du es mir übel nehmen?
- Wohl kaum.
Ich hätte dir zumindest eine Nachricht schicken können.
Vielleicht wusstest du nicht, wo du mich erreichen konntest?
Aber du hast geschworen, mich beim nächsten Wiedersehen zu fragen.
Nein.
Soweit ich weiß, sagten wir, wenn wir es schaffen, sind wir da.
Und wenn einer von uns nicht käme, hätte das einen verdammt guten Grund.
- Das haben wir gesagt?
- Genau das haben wir gesagt.
- Was für einen Grund denn zum Beispiel?
- Und jetzt keine Fragen mehr, hoffe ich?
Möchtest du eine Zigarette?
Danke.
Ich danke dir, Nickie.
Ist das nicht wundervoll?
Ich komme den ganzen Weg hierher...
Und jetzt soll ich nicht mal fragen, warum du nicht da warst.
Ist das nicht komisch?
Früher wussten wir, was der andere denkt.
Das ist nicht mehr so, nicht wahr?
Nicht mehr ganz.
- Es scheint nicht...
- Ich weiß.
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Immer wenn ich...
Kein Ehering, wie ich sehe.
- Ich dachte...
- Gestern bei der Vorstellung?
Nein.
Er ist nur...
Ich wollte dich nicht kränken.
Wie geht es dir denn so?
Du kannst ja Fragen stellen.
Ich dachte, es ginge mir gut, bis ich dich gestern sah.
Da wusste ich, dass etwas zwischen uns ist, und sei es auch nur ein Ozean.
Und so habe ich mir ein Ticket gekauft.
Du fährst zur See?
Heute Abend.
- Du freust dich sicher, nicht wahr?
- Ja.
- Und du?
- Ich weiß nicht.
Ich mache mir Sorgen, was die Leute denken werden.
Es wird heißen: "Da ist der verrückte Maler.
Was ist los mit ihm?
Er mag keine Frauen."
- Warum denn das?
- Weil er die sieben Meere befährt und zu jeder Frau, die er trifft, sagt:
"Wo wirst du in sechs Monaten sein?"
- Und sie sind da?
- Überall.
Auf Pyramiden, Kathedralen, dem Eiffelturm.
Er will sie immer noch auf den Sockel stellen.
Er lässt sie warten.
Und wo bleibt er die ganze Zeit?
Er wartet.
Aber du kannst nicht so weitermachen.
Es tut dir nicht gut.
Ich wünschte, ich könnte dir sagen, dass es falsch ist.
Das war es mal.
- Möchtest du das Thema wechseln?
- Ja, das wäre schön.
- Fröhliche Weihnachten.
- Das hätte ich fast vergessen.
Wer hätte vor sechs Monaten gedacht, dass wir gemeinsam Weihnachten verbringen?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Danke.
Es tut mir Leid, dass ich keins für dich habe.
Ich habe nicht damit gerechnet, dich zu sehen.
Schon OK, ich habe keins erwartet.
Das ist auch nicht wirklich ein Weihnachtsgeschenk.
Darum sind meine Briefe zurückgekommen.
Ich hätte ihn dir zugeschickt, aber bis heute kannte ich deine Adresse nicht.
Sie wollte, dass du ihn bekommst, weißt du noch?
Tja... das ist der Grund, warum ich...
Adieu, Terry.
Adieu, Nickie.
Ich habe dich mal mit dem Schultertuch gemalt.
Ich wünschte, du hättest es gesehen.
Courbet hält es für eins meiner besten.
Ich hätte es nicht weggegeben, aber es gab keinen Grund mehr, es zu behalten.
Ich wollte kein Geld dafür nehmen, weil, du weißt schon...
Courbet erzählte mir, dass eine junge Frau in die Galerie kam und... es gefiel ihr.
Sie sah darin, was du darin hättest sehen können.
Also hat Courbet es ihr geschenkt.
Denn er sagte, sie hätte kein Geld gehabt, und außerdem war sie...
Sie war...
Egal, ich sagte ihm, er solle es ihr schenken.
Courbet meinte, sie war so wild darauf und...
Und so habe ich es verschenkt.
Wo doch Weihnachten ist.
Und du weißt ja, ich habe ein großes Herz.
Liebling, sieh mich nicht so an.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Wenn es einem von uns zustoßen musste, warum dann dir?
Es war einzig und allein mein Fehler.
Ich habe nach oben geschaut.
Näher hätte ich dem Himmel nicht kommen können.
Du warst dort.
Oh, Liebling.
Mach dir keine Sorgen.
Wenn du malen kannst, dann kann ich auch laufen.
Alles ist möglich, glaubst du nicht?
Ja, mein Liebling.
Ja.
Untertitel:
Visiontext Ralf Chudoba
Ich habe bestimmt schon 100-mal geschrieben.
Geschrieben und geschrieben, aber er hat nie geantwortet.
Warum schätzen Männer Frauen, die um sie weinen, erst, wenn sie zu alt sind?
Es ist doch ein junger Mann, oder?
Ja.
So, wie er mich behandelt...
Ein altes Sprichwort lautet:
"Die 3 schlimmsten Dinge sind:
schlaflos im Bett liegen, auf jemanden warten, der nicht kommt und gefallen wollen, ohne zu gefallen."
- Klar weiß er...
- Hi.
- Hi, Dolly.
...wer ich bin.
Was für eine Party ist das?
Jeder bringt Alkohol mit und muss auch noch Geld geben.
Eine Mietspendenparty, Dummkopf.
Die Mädchen sind pleite, also verhindern wir ihren Rauswurf.
Apropos, ich sollte mal eine Nerzmantelparty schmeißen.
Bitte, langt zu.
Hering ist die Spezialität unseres Delikatessenladens.
Bedien dich, Joe.
Es schmeckt gut.
Was ist mit dir, Stanislaus?
Ich kann nicht ewig von Hering leben.
Die Eskimos tun es auch.
Ist das Scotch oder Roggenwhiskey?
- Wonach schmeckt es denn?
- Reinigungsmittel.
Dann ist es Roggenwhiskey.
Scotch schmeckt nach Mottenkugeln.
14, 10, 20...
- $ 14,40?
- Kostprobe gefällig?
- Hey, was ist hier los?
Wir hatten $25.
- Sch.
Ich habe dem Jungen da $ 10 gegeben.
Er spricht morgen für eine Rolle in The Green Hat vor.
Aber er hat seinen Anzug verpfändet.
Wir sammeln für unsere Miete, nicht für seine Klamotten.
Mach dir keine Sorgen.
- Hallo, allerseits.
- Wie alt ist das Baby?
Vorsichtig.
2 Jahre.
Abgefüllt und unter Zollverschluss.
- Hallo.
- Hallo.
Hi.
Ab ins Vergnügen.
Eddie.
Du hast meinen Brief also doch bekommen.
- Na ja, ich...
- Du bist mit mir hier, mein Süßer.
Vergiss es.
Es ist unwichtig.
Wunderbare Party, meine Liebe.
Ganz wunderbar.
Wunderbar.
Sie darf nicht auf unserer guten Couch sitzen.
Sie beschmutzt das Polster.
- Oh, du...
- Halt.
- Das gehört bestraft.
- Ganz ruhig.
Gib her.
Das Zeug ist stark.
Wir sind doch keine Stockfische, oder?
Lass uns Party machen.
Komm, Sue, du hast genug getrunken.
Gib her.
Sue.
- Behalt sie bitte im Auge, ja?
- Warum?
Was ist los?
Der gute alte Ed ist aufgekreuzt, mit neuer Begleiterin.
Die Arme.
Die paar Kröten sind hart verdient.
- Benny ist wieder da.
- Hey, Benny.
Ich bin zufällig mit Lebensmitteln hier vorbeigekommen.
Wahrscheinlich Diebesgut.
Bist du mir etwa noch böse wegen der Kanada-Sache?
Larry hat den Kopf hingehalten.
Er wurde übel zugerichtet.
Es waren einfach zu viele.
- Ich konnte Larry nicht helfen.
- Wie geht es ihm?
Er wurde zusammengeschlagen.
Gesicht, Rippen...
- Und als endlich der Notarzt kam...
- Notarzt?
- Wo ist er?
- Na, in deinem Herzen, meine Schöne.
- Oh, Larry, geht es dir gut?
- Besser als je zuvor.
Hier, kümmer dich darum, Ben.
Aber dein Gesicht ist ja unversehrt.
Was für eine Masche ist das jetzt?
Was willst du hier?
Uns plündern?
Sachte, sachte.
Du machst mich schlecht.
Du und deine Lügen.
Letztes Mal ging es um den Schönheitswettbewerb in Kanada.
Du hast mich benutzt, um Alkohol zu schmuggeln.
Moment mal.
Halt.
Wer hätte dich dazu gebraucht?
Whitey wollte dich nicht mitnehmen.
Ich wollte dir nur helfen.
Die Stadt ist reif.
Ich öffne sie dir wie eine Auster.
Ich mag keine Austern.
Ich will dich nicht sehen.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben.
Lass mich in Ruhe.
Die Kleine ist verrückt nach dir.
Ben, Ben, hör zu.
Das ist meine U-Bahn-Sinfonie.
Sehr modern, ohne Melodie.
Ich fahre U-Bahn und lausche den Rädern auf den Schienen.
Ich studiere die Gesichter und höre auf das Klappern.
Ich komponiere, fahre, komponiere weiter.
Das ist eine U-Bahn-Fahrt.
Hör zu.
Nächstes Mal nimmst du besser den Bus.
Ich habe auch eine Bus-Sinfonie.
Sue.
Sue?
Helen.
Was ist passiert?
- Um Himmels willen, nein, nein.
- Komm, Helen.
Verschwinden wir.
- Ich wäre nicht gekommen...
- Hallo, Vermittlung.
- Die Polizei, bitte.
- Los, alle raus hier.
- Los, die Treppe runter.
- Hallo, Polizei.
Hallo, Polizei.
Es gab einen Unfall.
Beeilen Sie sich.
Ich und Ben haben alles geregelt.
Es wird keine Probleme geben.
Trink das.
Na los, dann fühlst du dich besser.
Du weinst immer noch?
Wann wirst du erwachsen?
- Was bist du für ein Mensch?
- Ein quicklebendiger.
Und nur die zählen.
Sie ist tot, leider, aber sie wäre sowieso gescheitert.
Wahrscheinlich ist sie froh, dass alles vorbei ist.
Aber ich bin nicht tot.
Mein ganzes Leben war ich der Polizei immer ein Stück voraus.
Siehst du das da unten?
Eine Kanalisation voller Ratten.
Alles Betrüger.
Ich poliere ihnen das Maul und zerreiße sie.
Siehst du darin den Sinn des Lebens?
Moment mal.
Ich bin in Frankreich durch Schlamm gekrochen, habe viele Orden erhalten.
Damit kann ich nichts bezahlen.
Jetzt verteidige ich nur noch mich selbst, Larry Maddux.
Helen, du hast Talent.
Du hast eine schöne Stimme und kannst vortragen.
Und ich?
Das neue Geschäft hat mir eine Menge Freunde eingebracht.
Einige von ihnen besitzen Nachtclubs.
Am besten fängst du im Blauen Drachen an.
Kennst du den?
Pack deine Sachen und raus hier.
Komm mit mir.
- Wohin?
- Überall, wohin ich gehe.
Ist das ein Heiratsantrag, Larry?
Ja, das dachte ich mir.
- Larry, glaubst du an gar nichts?
- An mich und an dich.
- Aber ich komme an zweiter Stelle.
- Genau.
Ich weiß, was dich wurmt.
Dein Name soll hell strahlen.
Ich glaube, du wirst ein großer Star.
Aber ich werde dabei sein.
Was ist das nur für ein Leben?
Manchmal meine ich, in einem Loch zu sitzen, das immer tiefer wird.
In Danville.
Jetzt mit dir.
Alles ist auf Sand gebaut.
Oh, Larry, halt mich.
Sag, dass du mich liebst, dass du mich brauchst, bitte.
Bitte.
Ich fühle mich wie von Geistern verfolgt.
Nicht wegen der Sache mit Sue.
Das kenne ich seit meiner Kindheit.
Ist sie nicht reizend?
Ist sie nicht süß?
Sie ist sanft Und geistig ist sie fast perfekt
Sie ist umwerfend, sie ist göttlich Ihre Schönheit schon fast verboten
Sie ist die Freundin
Lad sie ein zum Tanz Lad sie ein zum Tee
Schon erstaunlich, wie umwerfend Diese Dame sein kann
Nur ein Blick Und die Männer fallen um wie Fliegen
Sie ist die Freundin
Sie ist klug, sie ist gebildet
Ist sie wirklich echt?
Sie hat Herz und Verstand
Wow, die Frau ist 'ne Wucht
Ist sie nicht reizend?
Ist sie nicht süß?
Eine Augenweide, für die man gern Sein Leben lässt
Auf seltsame Weise Lodert mein Herz
Für die Freundin
- Wir machen Stimmung.
- Wenn ich so weiterzittere, seht ihr einen billigen Abklatsch von Gilda Gray.
- Bist du nervös?
- Ja.
Halt mal.
Hier, nimm das.
Dann hast du etwas zum Festhalten.
Und sei gut, Helen, ja?
Es ist unser erster anständiger Job.
Los, Mädel, in einer Reihe aufstellen.
Vergiss nicht, Tony, eine Hand wäscht die andere.
- Ich habe dir die Damen gebracht.
- Larry, noch einmal.
Ich kann dir keinen Whiskey abkaufen.
Das hier ist Whiteys Revier.
Ich gründe ein unabhängiges Unternehmen.
Ich verkaufe preiswerter und liefere schneller.
Echte Ware.
Ich beziehe sie aus einem Küstenradius von 3 Meilen vor Jersey.
Authentische Ware.
Whitey mag es nicht, wenn sich seine Jungs abnabeln.
Aber warum sagst du es ihm nicht selbst?
Du hast eine Verabredung mit mir verpasst.
Ich hatte eine wichtigere.
Ich kündige.
- Ich werde erster Mann.
- Verhandelst du darum mit Tony?
Oh nein, ich habe abgelehnt.
Ich bin nicht sehr begeistert, von dir im Stich gelassen zu werden.
Du bist unentbehrlich.
Zumindest im Moment.
- Tony würde dir nie Whiskey abkaufen.
- Oh nein, nie.
Tony würde es nie wagen, mich zu verärgern.
Und so etwas würde mich maßlos ärgern.
Frauen haben Männer schon oft in den Größenwahn getrieben.
Die Klugen wachen früher oder später auf und entscheiden sich wieder fürs schnelle Geld.
Sei klug.
Ich möchte dich nicht als Konkurrenten haben.
Aber ich bin so großmütig und vergesse deine Eskapade.
In meinen Augen arbeitest du noch für mich.
Ich habe mich wohl nicht klar genug ausgedrückt, Whitey.
Ich kündige.
Verschwindet hier, alle beide.
Der Mann, den ich liebe
Gehört einer anderen
Er singt seine sanften Lieder
Für eine andere
Tut mir leid, Whitey, ich...
Und sogar wenn ich ihn
In meinen Armen halte
Weiß ich, dass er ganz fest
An eine andere denkt
Die Hände, die ich halte
Gehören einer anderen
Ich wette, sie sind nicht so kalt
Bei der anderen
Oh, wie schwer ist es, allein zu sein
Im Leben zu stehen
Noch schlimmer ist es
Sich allein zu verlieben
Der Mann, den ich liebe
Gehört einer anderen
Der Mann, den ich liebe
Gehört einer anderen
War Larry zum zweiten Auftritt da, Dolly?
- Nein, warum?
- Ich mache mir Sorgen um ihn.
Helen, hör auf damit.
Kümmere dich um dich selbst.
Das Publikum war begeistert.
Los, dein Stück hat eingesetzt.
Nein, auf den Flügel.
Das war toll.
Nur ein Liebesnest
Gemütlich und warm
Wie ein Täubchen
Auf einer Farm
Sie sind alle wegen Verstoßes gegen das Volstead-Gesetz verhaftet.
- Halt, nein.
- Verschwinden wir.
Hören Sie...
- Hey, das dürfen Sie nicht.
- Das hören wir immer.
Na los, vorwärts.
Keine Sorge.
Ich kümmere mich um Sie.
- Draußen sind Sie sicher.
- Danke.
Ok, halt.
Sie hat keinen Alkohol ausgeschenkt.
- Sie ist Sängerin.
- Ok, zurück zu den anderen.
Los, Mädchen, auf geht's.
Alle hier hinein.
Wissen Sie, wer uns verpfiffen hat?
Ihr Freund Maddux.
- Das stimmt nicht.
- Aber klar.
Er würde seiner Großmutter in den Rücken schießen, um darauf zu wetten, zu welcher Seite sie fällt.
Hey, Kleine.
Du sitzt zum ersten Mal, was?
Hör zu, Süße, du kannst gegen Kaution freikommen.
- So wie die anderen.
- Kaution?
Woher bekomme ich die?
Ruf deinen Anwalt an.
Der sollte dich herausholen können.
Hey, Jimmy.
Mein Blatt zahlt jeden Preis für die wahre Story über Helen Morgan, Sie und Russell Wade.
Ich weiß nicht, ob mein Terminkalender es erlaubt.
Seien Sie nicht dumm.
Sie hat Ihnen das hier eingebrockt.
Was ist also, Maddux?
Sie werden Geld brauchen, wenn Sie rauskommen.
$ 1.000.
So leicht verdient, als lägen sie auf der Straße.
Ich werde wohl alt.
So weit kann ich mich nicht mehr hinunterbücken.
Ok, Charlie, gehen wir.
Helen?
Hallo, Russell.
Wie war's in Washington?
Ich suche dich seit meiner Rückkehr.
Bitte, ich möchte dich nach Hause fahren.
Warum gehst du nicht einfach, damit wir uns nicht länger quälen?
Weil ich nicht einfach so gehen kann.
Was willst du von mir?
Ich kann es nicht erklären.
Ich kann mir einfach nicht helfen.
Hör zu, Liebling.
Mir ist egal, was du getan hast oder was mit Larry passiert ist.
Ich kann dich nicht verlassen.
Es geht nicht um dich oder Larry, sondern um mich.
Nur um mich.
In meinem Innersten ist es pechschwarz.
So wie in der Nacht, als mein Vater umgebracht wurde.
Ich war 11 und hatte Scharlach.
Ich war über ein Jahr blind und mein Vater pflegte zu sagen:
"Ich bin das Augenlicht meiner Kleinen, bis es ihr besser geht."
Als ich von seinem Tod erfuhr, schrie ich:
"Hilfe.
So helft mir doch."
Vergangene Nacht fühlte ich mich wieder so einsam.
Da war diese Stimme in mir, die schrie:
"Hilfe.
So helft mir doch."
Ich liebe dich.
Ja, ich weiß.
Ich habe mal von einer Frau gelesen, die mit einem Trinker verheiratet war.
Er war ein toller Mann und sie war verrückt nach ihm.
Er konnte nicht anders als trinken, sie nicht anders, als ihn lieben.
So ähnlich ist es bei Larry und mir.
Wir treten von jeher auf der Stelle.
Kann ich irgendetwas für dich tun?
Schenk mir noch einen Drink ein.
[GERMAN]
(ZUGPFEIFE ERTÖNT)
ERZÄHLER:
Die 1920er Jahre, das wilde, turbulente Jahrzehnt der Flüsterkneipen und Alkoholschmuggler.
Man sah Jugendliche mit Flachmännern,
Backfische mit Bobfrisur, Schmalzlocken und gerollten Strümpfen.
Amerikas Jugend erlag dem Zauber greller Großstädte und des Jazz'.
Mittendrin lag die brodelnde Stadt Chicago mit all denen, die dem schnellen Geld nachjagten.
LARRY:
Reichtum, Gesundheit und rosige Aussichten im sonnigen Florida, wo sich die Palmen wiegen und die Mädels mit den Hüften wackeln.
Sunny Acres, liebe Großstädter.
Ist gut, ist gut.
Bitte...
Entschuldigung.
Junger Mann, das ist das einzige Stück Land mit Sexappeal, das ich kenne.
Was?
(HAWAIISCHE MUSIK ERTÖNT AUS GRAMMOPHON)
(DONNER KRACHT)
Sieht aus, als wäre dieses Grundstück gleich Sumpfgebiet.
Wie alle Grundstücke, die er verkauft.
- Gehen wir.
- Bleibt da, Leute.
Es sind nur noch wenige Grundstücke zu haben.
Kaufen Sie jetzt für vergnüglichere Zeiten, in denen Liebe, Gemeinschaftssinn und Amüsement vorherrschen.
Ab ins Trockene mit dir, Helen.
(MUSIK VERSTUMMT)
HELEN:
Oh, Mann, ist das kalt.
Du tust uns keinen Gefallen, Morgan.
Du kriegst nie genug.
Wo glaubst du zu sein, auf der großen Bühne?
Ich finde es einfach aufregend.
Das Showgeschäft ist neu für mich.
Showgeschäft?
Weißt du, ich wollte nur weg von den Baumwollfeldern, aber so übel waren sie gar nicht, merke ich.
Alabama, ich komme.
Ich dachte, billiges Varieté sei schlimm.
Wenigstens mussten wir da nicht im Regen arbeiten.
Ich glaube nicht, dass es aufhört.
Kommst du?
- Hast du alles?
Regenschirm?
- SUE:
Mm-hm.
- Ok.
Tschüss, Morgan.
- Tschüss.
(DONNER KRACHT)
Halt.
Tja, Mädels, das Immobiliengeschäft ist gestorben.
Ich suche mir eine neue Masche.
Was für ein Verlust fürs Showgeschäft.
Hier, mit $2 Abzug für den Bastrock.
Besten Dank auch.
Siehst du, Morgan?
Je kleiner, desto geiziger.
- Tschüss.
- Tschüss.
Tschüss, Süße.
Passt auf euch auf.
Könnten Sie mir bitte mein Kleid reichen?
Da drüben.
Danke.
Du siehst erschöpft aus.
Habe ich dich zu hart rangenommen?
Nicht schlimm.
Ich bin Ihnen dankbar für diese erste richtige Chance.
Dankbar?
Für diesen lausigen Auftritt?
Das hat mit Showgeschäft nichts zu tun.
Es war besser als all meine anderen Jobs bisher.
Es hat wohl wenig Sinn, dich zurückzuschicken nach Paducah oder Walla Walla, zu deiner Familie.
Danville, Illinois.
Ich habe keine Familie.
Die Leute dort haben auf mich herabgesehen, als sei ich ein Stück Dreck.
Sie wissen nicht, wie böse die Zungen von Kleinstädtern sind.
Nicht halb so böse wie die der Großstädter.
Das macht mir keine Angst mehr.
Der erste Schritt ist getan.
Ich bin sicher, dass ich es irgendwie schaffe.
Aber klar.
Ich danke Ihnen jedenfalls für all lhre Hilfe.
Auf Wiedersehen, Larry.
Hoffentlich auf bald.
Wir werden uns wieder mal begegnen.
Danke.
Oh, ich schulde Ihnen $2 für den Bastrock.
Vergiss es.
Er hat ohnehin nur $ 1 gekostet.
Nicht vergessen, wenn ich irgendetwas für dich tun kann...
Ich denke dran.
Ja, dann auf Wiedersehen, Larry.
Warte.
Es regnet Strippen.
Ach, zur Bushaltestelle ist es nicht weit.
Warum bleibst du nicht?
- Nein, Larry.
- Wo willst du hin?
- Ich finde etwas.
- Bleib.
- Larry, das geht nicht.
- Warum nicht?
Keine Angst.
- Bitte, Larry.
- Ich bin verrückt nach dir.
Larry...
Tut mir leid, Kleine.
Nimm dir Kaffee.
Bis irgendwann mal wieder, Larry.
(WEINT)
KLINGMAN:
Ja.
Ich setze auf Snowshoes in der Vierten.
(HELEN SINGT "STILLE NACHT")
Ja, 2 auf Sieg.
Richtig.
Das reicht.
Letztes Mal hat er versagt.
Mr. Klingman, ich kann es besser.
Geben Sie mir noch eine Chance.
- Ich mache Mittagspause.
- Ok, ok.
Hinterlass deinen Namen bei Miss Jensen, für alle Fälle.
In der Siebten setze ich auf Firefly.
Ja, 2, 4 und 4.
Sehr richtig.
Ihn interessiert mein Name gar nicht, stimmt's?
Ich will ehrlich sein, Schätzchen.
Du wirst nur eine Karteileiche.
Wo hast du das Lied her, das du vorgesungen hast?
Ich habe es immer in der Kirche gesungen.
Hör mal, du hast eine schöne Stimme.
Aber du ahnst nicht, wie viele Mädchen schon hier waren.
Wer nicht engagiert wird, bettelt.
Mein erster Rat:
Leg dir ein neues Repertoire zu.
Mein zweiter Rat:
Vergiss den ersten und geh nach Hause.
Ich werde nicht aufgeben.
Warum auch?
Ich habe es auch nicht getan.
Hier, geh damit zu Jim Finney.
- Vielleicht klappt's da.
- Vielen Dank.
(JUNGE FRAU LACHT)
KLINGMAN:
Zuckerpüppchen.
Siehst du, was ich meine, Schätzchen?
Geh nach Hause.
HELEN (SINGT):
Wäre ich das einzige Mädchen
Auf der Welt
Und du wärst der einzige Junge
(TÜRSUMMER ERTÖNT)
Alles andere wäre unbedeutend
Mach weiter.
Das ist nicht die Polizei.
Auf der Welt heute
Wir könnten uns weiter lieben
LARRY:
Mach auf.
Hier ist dein Lieblingsschmuggler.
HELEN (SINGT):
In der gleichen alten...
Hey, Larry.
Ben.
- Finney, wir haben beste Ware.
- Importiert?
Klar.
Ich habe die ganze Nacht Etiketten gedruckt.
Nur für 2 gemacht
Larry, komm mit.
Mit...
Hey, entspannt euch, Jungs.
Ben, du weißt, wo alles ist.
- Zeig es ihnen.
- MANN:
Ich kenne mich aus.
Was ist los, Mädchen?
Nichts.
Könnten Sie bitte noch mal anfangen?
Wäre ich das einzige Mädchen Auf der Welt
- Du erwartest 6 Kisten Roggenwhiskey?
- Ja.
Die Kleine hat Talent.
Zu wenig Metall in der Stimme.
Finney, du hast ein feines Gehör.
Was brauchst du nächste Woche an Gin?
Seit du für Whitey Krause arbeitest, wird der Gin schlechter.
Sobald ich selbstständig bin, bekommst du gute kanadische Ware.
- Also, was für Gin?
- Importware.
- 3 Kisten.
- 2.
2 Kisten regulären Gin.
Regulär, importiert, das ist alles dasselbe in Grün.
Die Kleine hat es wirklich drauf.
Was ist mit Scotch?
Gibt es den diesmal in echten Flaschen?
2 Kisten regulären Scotch.
Tu dir etwas Gutes.
Engagier sie.
Ich hoffe, dein Fusel ist besser als dein Tipp.
Ich mag diese Schnulzen nicht.
Warum?
Gäste trinken mehr, wenn sie weinen müssen.
$640.
HELEN:
Wunderschöne Dinge für dich
Es gäbe
Solch wunderschöne Dinge zu tun
Wenn ich das einzige...
Ich sag dir was.
Whitey erlässt dir $5 pro Kiste, wenn du ihr den Job gibst.
Kennst du diesen Kanarienvogel etwa?
Nein.
Aber ich liebe Musik.
HELEN:
Und du wärst der einzige Junge
Du bist engagiert, Mädchen.
Wirklich?
Ich dachte, Sie hören gar nicht zu.
Du bist heute um 20 Uhr hier.
Ich stelle das Kleid.
Du bekommst $ 15 die Woche und 10% aller verkauften Getränke.
Als Sängerin trinke ich nicht.
Dann säusel den Männern ins Ohr, bis sie trinken.
Hat Mr. Maddux etwas damit zu tun?
Maddux?
Wer ist Maddux?
Willst du den Job oder nicht?
Ja, ja.
Vielen Dank, Mr. Finney.
- Ich bin um 20 Uhr hier.
- Sei pünktlich.
Freut mich für dich, Mädchen.
Danke.
FRAUEN (SINGEN):
In Avalon hab ich Liebe gefunden
- Neben der Bucht
- Neben der Bucht
In Avalon hab ich meine Liebe gelassen
- Und bin weggesegelt
- Und bin weggesegelt
Ich träume von ihm und Avalon
Vom Sonnenuntergang Bis zum Morgengrauen
Deswegen werde ich weiterreisen
Nach Avalon
Da ist sie, die in der Mitte.
Haben sie in Kanada keine Tomaten?
Du brauchst sie auf der Reise so dringend wie 'nen Klumpfuß.
Du machst dein Ding.
Mir dient sie als perfekte Tarnung.
Der Deal steht.
Mit dem Inspizienten ist schon alles abgemacht.
Ich reise weiter nach Avalon
FINNEY:
Hey, Mädel.
Komm mal her.
Such dir einen Trottel und bestelle kräftig Drinks.
Ja, Sir.
Hey, Schätzchen, Schätzchen.
Willst du lieber Alkohol oder kalten Tee?
Kalten Tee.
MANN 1:
Komm, Baby.
Vergnügen wir uns.
- Loslassen.
- Wow, du bist 'ne Wucht.
Sie sollten dein Foto vor den Laden hängen.
Du bist wirklich ein...
MANN 1:
Hey, was soll das...?
Verschwinden Sie...
MANN 2:
Hauen Sie ab.
- Bring den Müll raus.
- MANN 2:
Raus hier, du Penner.
Sehr gern.
Ganz ruhig, Kleine.
- Du schlägst meine Gäste?
- Er hat sie beleidigt.
Ich will keine Mimosen.
- Dann feuer sie.
- Oh nein, bitte...
Püppchen wie du bringen nur Ärger.
Gib das Kleid zurück.
Dir wird es nicht stehen, Finney.
WHITEY:
Larry?
BEN:
Whitey, genießen wir die Show und trinken was.
Finney, ein Tisch für die Jungs.
Setz dich.
Diese Spelunke ist nichts für dich.
Jemand sollte auf dich achtgeben.
Du etwa?
Du machst mir Spaß.
Larry, wie konntest du wortlos verschwinden?
Ich hatte keine Wahl.
Wie gesagt, es tut mir leid.
Nicht halb so leid wie mir.
Willst du für solche Maulhelden singen?
Es tut mir wirklich leid.
Ich möchte dir helfen.
Ich habe eine Idee.
Warst du schon mal in Kanada?
Wovon redest du?
Was ist mit uns?
Ich tue es für dich, zu 100% für dich.
Vielleicht führt es dich bis nach New York City.
Das ist mein Kumpel Ben.
Ben, Helen Morgan.
Hallo.
Erklär du es ihr.
Die Idee ist der Hit.
Es gibt diesen Schönheitswettbewerb, um Miss Kanada zu küren.
Larry und ich sind für die Öffentlichkeitsarbeit zuständig.
Die Gewinnerin bekommt $ 1.000 und einen Broadway-Vertrag für ein bekanntes Musical.
Es ist alles arrangiert.
Sie werden gewinnen.
Ich bin keine Kanadierin.
Auf dem Hintern süßer Mädel prangt ja nicht "Made in Canada".
Was sagst du dazu?
Ich weiß nicht.
(APPLAUS)
ANSAGER:
Miss Claudine Latour aus Montreal in der großartigen Provinz Quebec.
(APPLAUS)
Miss Helen Morgan aus Whitewood, Saskatchewan.
(APPLAUS)
Miss Dolly Delaney aus Kenora, Ontario.
Eines unserer einheimischen Mädchen.
REPORTER:
Bursche.
ANSAGER:
Und zu guter Letzt, Miss Denise Rubiano...
Telegrafieren Sie das und erbitten Sie Antwort.
Ja, Sir.
Tja, das sind sie also.
Jede Menge kanadischer Schönheiten.
Und eine von ihnen wird unsere Miss Kanada.
Gleich wird die Jury ihr Urteil verkünden.
Damit die Wahl der Miss Kanada vollkommen unparteiisch erfolgt, haben wir einen Amerikaner zum Leiter der Jury ernannt.
Sie alle kennen ihn.
Dieser bekannte Anwalt aus New York kennt unser schönes Land bestens.
Mr. Russell Wade.
Schaff es hier herüber.
Immer noch nicht fertig?
Was machst du so lange?
Was sorgst du dich?
Du riskierst nichts.
Wir haben nur das Bühnenbild einer amerikanischen Show gekauft.
- Wir senden es zurück in die Staaten.
- Ok, beeil dich.
Ich fände es per Lastwagen sicherer.
Vertrau mir.
Zugtransport ist glaubwürdiger.
Meine Damen und Herren, die Jury hat entschieden.
Ich präsentiere Ihnen Ihre Königliche Hoheit, Miss Kanada,
Helen Morgan aus Whitewood, Saskatchewan.
(APPLAUS)
Meine Damen und Herren, hier in Montreal herrscht große Aufregung.
Eine unbekannte junge Frau aus Whitewood, Saskatchewan wurde zur Miss Kanada gekürt.
Hier, Schätzchen.
Der ist schöner als das Baströckchen.
Wie aufregend.
Ich kann nicht fassen, was hier geschieht.
- Die Jury möchte Sie sprechen.
- Danke.
Wahrscheinlich um dir die $ 1.000 und den Vertrag zu geben.
Meinst du?
- Viel Glück.
- Danke.
Miss Morgan, mir ist das äußerst unangenehm.
Ein Reporter hat recherchiert und behauptet, Sie seien in Whitewood nicht bekannt.
Stimmt das, Miss Morgan?
Ich bin nicht mal Kanadierin.
Ich stamme aus Illinois.
Als Amerikaner sitzen wir nun beide in der Klemme.
Was geschieht jetzt?
Sie werden disqualifiziert.
Sie müssen alle Preise zurückgeben.
Ja.
Ja, natürlich, ich...
Es tut mir schrecklich leid.
Nicht wegen der Preise, sondern wegen der Unannehmlichkeiten.
Mich wundert, warum Sie einen solchen Schwindel inszenieren.
Ich wollte gern bei diesem New-York-Musical mitmachen.
Oh.
In meinem Beruf ist es erfrischend, jemand Aufrichtiges zu treffen.
Komme ich jetzt vor Gericht oder so?
Das kann ich Ihnen wohl ersparen.
Nein, ich denke, das Kapitel ist abgeschlossen.
Vielen Dank, Mr. Wade.
Ich schäme mich wie nie zuvor.
Das brauchen Sie nicht.
Und für eine Sache schon mal gar nicht.
Für lhr Aussehen.
Sie sind sehr hübsch.
Danke.
- Ist das Waggon 90?
- Ja, der hier.
- Ben.
- Dolly.
Witzig, mir ist schon egal, was ich küsse.
Wie geht's dir?
Sue, Ben Weaver, der Mann, von dem ich dir erzählt habe.
- Freut mich.
- Hallo.
An kanadischen Varietés sind wir gescheitert.
Jetzt robben wir uns nach New York zurück.
Und du?
Ich hatte gerade ein Bühnenbild gekauft, als dein Brief kam.
Was führst du im Schilde?
- Ach, nur ein interessantes Geschäft.
- SUE:
Helen.
- Helen Morgan, hallo.
- Sue.
- Mädels, Helen Morgan.
- HELEN:
Hallo.
Helen, das ehemalige Songbird-Trio.
Loses Mundwerk, goldene Kehlen und volle...
Wie geht's?
Es heißt, du seist fast Miss Kanada geworden.
- Wie das?
- Man hat sie um den Titel betrogen.
SCHAFFNER:
Alles einsteigen.
DOLLY:
Steigst du auch ein?
SCHAFFNER:
Vorsicht.
DOLLY:
Wir klönen bis nach New York.
SUE:
Wie schön, dich zu sehen.
Los.
Alles in Butter, Junge, ein Kinderspiel.
- Gut.
- Hier.
Das nehme ich.
(ZUGPFEIFE ERTÖNT)
Wir halten bald an der Grenze, nahe der Niagarafälle.
Bringt dich das auf Ideen?
Ja, wenn du ein Fass hast.
Du bist eine harte Nuss.
Dolly, bitte, leg mir Fesseln an.
Wenn du dich weiter mit Larry abgibst, hast du bald echte Fesseln um.
Ben, gib mir einen Ring und besorg dir ehrliche Arbeit und ich sage Ja.
Vielleicht.
Ich habe bestimmt schon 100-mal geschrieben.
Geschrieben und geschrieben, aber er hat nie geantwortet.
Warum schätzen Männer Frauen, die um sie weinen, erst, wenn sie zu alt sind?
Es ist doch ein junger Mann, oder?
Ja.
So, wie er mich behandelt...
Ein altes Sprichwort lautet:
"Die 3 schlimmsten Dinge sind:
schlaflos im Bett liegen, auf jemanden warten, der nicht kommt und gefallen wollen, ohne zu gefallen."
Ok, du bist nicht Miss Kanada.
Es wird keine Bedeutung haben.
Aber dein Sieg sollte eine Genugtuung sein.
- Sie haben ihn mir weggenommen.
- Na und?
Ich mache es wieder gut, versprochen.
Die anderen Frauen sahen neben dir aus wie Bügelwäsche.
VEREINIGTE STAATEN ZOLL
- UND EINWANDERUNGSBEHÖRDE
- Stimmt etwas nicht?
- Nein, nein.
BEN:
Ist das die Grenze?
LARRY:
Ja.
- Alles ok?
- Ich weiß nicht.
- Was ist los?
- Sei lieb und halt den Schnabel.
- Moment mal.
Was ist los?
- Alles bestens.
Bleib da drin.
- Du planst doch irgendetwas.
- Bist du wohl ruhig?
Du bist ein Gauner, so wie er.
Ich bin verrückt nach dir, aber ich haue gleich zu.
Na los, bitte, schlag zu, trau dich.
Geh hinein.
Alles in Ordnung, Helen.
Sie ist nur nervös.
Wozu brauchen wir hierbei auch Frauenzimmer?
Da sind sie.
BEAMTER:
Könnten wir Sie kurz sprechen?
Amerikanischer Zoll.
- Einer von Ihnen ist Larry Maddux?
- Ja.
Sie sind als Showmanager aufgeführt, stimmt das?
- Das stimmt.
- Kommen Sie mit.
Was ist denn passiert?
Ja, was ist los, Officer?
Riechen Sie mal.
Und behaupten Sie nicht, das sei Make-up.
Mitkommen.
KANADISCHER WHISKEY
Na los, nicht so schüchtern.
MIETSPENDEN HIER HINEIN
- SUE:
Klar weiß er...
- Hi.
- Hi, Dolly.
...wer ich bin.
Was für eine Party ist das?
Jeder bringt Alkohol mit und muss auch noch Geld geben.
Eine Mietspendenparty, Dummkopf.
Die Mädchen sind pleite, also verhindern wir ihren Rauswurf.
Apropos, ich sollte mal eine Nerzmantelparty schmeißen.
HELEN:
Bitte, langt zu.
Hering ist die Spezialität unseres Delikatessenladens.
Bedien dich, Joe.
Es schmeckt gut.
Was ist mit dir, Stanislaus?
Ich kann nicht ewig von Hering leben.
Die Eskimos tun es auch.
FRAU 1:
Ist das Scotch oder Roggenwhiskey?
- MANN:
Wonach schmeckt es denn?
- Reinigungsmittel.
Dann ist es Roggenwhiskey.
Scotch schmeckt nach Mottenkugeln.
14, 10, 20...
- $ 14,40?
- Kostprobe gefällig?
- Hey, was ist hier los?
Wir hatten $25.
- Sch.
Ich habe dem Jungen da $ 10 gegeben.
Er spricht morgen für eine Rolle in The Green Hat vor.
Aber er hat seinen Anzug verpfändet.
Wir sammeln für unsere Miete, nicht für seine Klamotten.
Mach dir keine Sorgen.
- Hallo, allerseits.
- FRAU 2:
Wie alt ist das Baby?
Vorsichtig.
2 Jahre.
Abgefüllt und unter Zollverschluss.
(GRUPPE LACHT)
- Hallo.
- Hallo.
Hi.
Ab ins Vergnügen.
SUE:
Eddie.
Du hast meinen Brief also doch bekommen.
- Na ja, ich...
- Du bist mit mir hier, mein Süßer.
ED:
Vergiss es.
Es ist unwichtig.
(MANN FRAU LACHEN)
Wunderbare Party, meine Liebe.
Ganz wunderbar.
MANN:
Wunderbar.
Sie darf nicht auf unserer guten Couch sitzen.
Sie beschmutzt das Polster.
- Oh, du...
- Halt.
- Das gehört bestraft.
- Ganz ruhig.
Gib her.
Das Zeug ist stark.
Wir sind doch keine Stockfische, oder?
Lass uns Party machen.
Komm, Sue, du hast genug getrunken.
Gib her.
(SUE WEINT)
Sue.
- Behalt sie bitte im Auge, ja?
- Warum?
Was ist los?
Der gute alte Ed ist aufgekreuzt, mit neuer Begleiterin.
Die Arme.
Die paar Kröten sind hart verdient.
- Benny ist wieder da.
- Hey, Benny.
Ich bin zufällig mit Lebensmitteln hier vorbeigekommen.
Wahrscheinlich Diebesgut.
Bist du mir etwa noch böse wegen der Kanada-Sache?
Larry hat den Kopf hingehalten.
Er wurde übel zugerichtet.
Es waren einfach zu viele.
- Ich konnte Larry nicht helfen.
- Wie geht es ihm?
Er wurde zusammengeschlagen.
Gesicht, Rippen...
- Und als endlich der Notarzt kam...
- Notarzt?
- Wo ist er?
- Na, in deinem Herzen, meine Schöne.
- Oh, Larry, geht es dir gut?
- Besser als je zuvor.
Hier, kümmer dich darum, Ben.
Aber dein Gesicht ist ja unversehrt.
Was für eine Masche ist das jetzt?
Was willst du hier?
Uns plündern?
Sachte, sachte.
Du machst mich schlecht.
Du und deine Lügen.
Letztes Mal ging es um den Schönheitswettbewerb in Kanada.
Du hast mich benutzt, um Alkohol zu schmuggeln.
Moment mal.
Halt.
Wer hätte dich dazu gebraucht?
Whitey wollte dich nicht mitnehmen.
Ich wollte dir nur helfen.
Die Stadt ist reif.
Ich öffne sie dir wie eine Auster.
Ich mag keine Austern.
Ich will dich nicht sehen.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben.
Lass mich in Ruhe.
Die Kleine ist verrückt nach dir.
Ben, Ben, hör zu.
Das ist meine U-Bahn-Sinfonie.
Sehr modern, ohne Melodie.
Ich fahre U-Bahn und lausche den Rädern auf den Schienen.
Ich studiere die Gesichter und höre auf das Klappern.
Ich komponiere, fahre, komponiere weiter.
Das ist eine U-Bahn-Fahrt.
Hör zu.
(SUMMT)
Nächstes Mal nimmst du besser den Bus.
Ich habe auch eine Bus-Sinfonie.
(SUMMT)
Sue.
Sue?
Ah!
Helen.
(WEINT)
BEN:
Was ist passiert?
- Um Himmels willen, nein, nein.
- Komm, Helen.
Verschwinden wir.
- FRAU:
Ich wäre nicht gekommen...
- Hallo, Vermittlung.
- Die Polizei, bitte.
- HANK:
Los, alle raus hier.
- Los, die Treppe runter.
- Hallo, Polizei.
Hallo, Polizei.
Es gab einen Unfall.
Beeilen Sie sich.
Auf jemanden warten, der nicht kommt Gefallen wollen, ohne zu gefallen
(KRANKENWAGENSIRENE HEULT)
Ich und Ben haben alles geregelt.
Es wird keine Probleme geben.
Trink das.
Na los, dann fühlst du dich besser.
Du weinst immer noch?
Wann wirst du erwachsen?
- Was bist du für ein Mensch?
- Ein quicklebendiger.
Und nur die zählen.
Sie ist tot, leider, aber sie wäre sowieso gescheitert.
Wahrscheinlich ist sie froh, dass alles vorbei ist.
Aber ich bin nicht tot.
Mein ganzes Leben war ich der Polizei immer ein Stück voraus.
Siehst du das da unten?
Eine Kanalisation voller Ratten.
Alles Betrüger.
Ich poliere ihnen das Maul und zerreiße sie.
Siehst du darin den Sinn des Lebens?
Moment mal.
Ich bin in Frankreich durch Schlamm gekrochen, habe viele Orden erhalten.
Damit kann ich nichts bezahlen.
Jetzt verteidige ich nur noch mich selbst, Larry Maddux.
Helen, du hast Talent.
Du hast eine schöne Stimme und kannst vortragen.
Und ich?
Das neue Geschäft hat mir eine Menge Freunde eingebracht.
Einige von ihnen besitzen Nachtclubs.
Am besten fängst du im Blauen Drachen an.
Kennst du den?
Pack deine Sachen und raus hier.
Komm mit mir.
- Wohin?
- Überall, wohin ich gehe.
Ist das ein Heiratsantrag, Larry?
Ja, das dachte ich mir.
- Larry, glaubst du an gar nichts?
- An mich und an dich.
- Aber ich komme an zweiter Stelle.
- Genau.
Ich weiß, was dich wurmt.
Dein Name soll hell strahlen.
Ich glaube, du wirst ein großer Star.
Aber ich werde dabei sein.
Was ist das nur für ein Leben?
Manchmal meine ich, in einem Loch zu sitzen, das immer tiefer wird.
In Danville.
Jetzt mit dir.
Alles ist auf Sand gebaut.
Oh, Larry, halt mich.
Sag, dass du mich liebst, dass du mich brauchst, bitte.
Bitte.
Ich fühle mich wie von Geistern verfolgt.
Nicht wegen der Sache mit Sue.
Das kenne ich seit meiner Kindheit.
MÄNNER (SINGEN):
Ist sie nicht reizend?
Ist sie nicht süß?
Sie ist sanft Und geistig ist sie fast perfekt
Sie ist umwerfend, sie ist göttlich lhre Schönheit schon fast verboten
MÄNNER FRAUEN (SINGEN):
Sie ist die Freundin
Lad sie ein zum Tanz Lad sie ein zum Tee
Schon erstaunlich, wie umwerfend Diese Dame sein kann
Nur ein Blick Und die Männer fallen um wie Fliegen
Sie ist die Freundin
Sie ist klug, sie ist gebildet
Ist sie wirklich echt?
Sie hat Herz und Verstand
Wow, die Frau ist 'ne Wucht
Ist sie nicht reizend?
Ist sie nicht süß?
Eine Augenweide, für die man gern Sein Leben lässt
Auf seltsame Weise Lodert mein Herz
Für die Freundin
- Wir machen Stimmung.
- Wenn ich so weiterzittere, seht ihr einen billigen Abklatsch von Gilda Gray.
- Bist du nervös?
- Ja.
Halt mal.
Hier, nimm das.
Dann hast du etwas zum Festhalten.
Und sei gut, Helen, ja?
Es ist unser erster anständiger Job.
Los, Mädel, in einer Reihe aufstellen.
Vergiss nicht, Tony, eine Hand wäscht die andere.
- Ich habe dir die Damen gebracht.
- Larry, noch einmal.
Ich kann dir keinen Whiskey abkaufen.
Das hier ist Whiteys Revier.
Ich gründe ein unabhängiges Unternehmen.
Ich verkaufe preiswerter und liefere schneller.
Echte Ware.
Ich beziehe sie aus einem Küstenradius von 3 Meilen vor Jersey.
Authentische Ware.
Whitey mag es nicht, wenn sich seine Jungs abnabeln.
Aber warum sagst du es ihm nicht selbst?
Du hast eine Verabredung mit mir verpasst.
Ich hatte eine wichtigere.
Ich kündige.
- Ich werde erster Mann.
- Verhandelst du darum mit Tony?
Oh nein, ich habe abgelehnt.
Ich bin nicht sehr begeistert, von dir im Stich gelassen zu werden.
Du bist unentbehrlich.
Zumindest im Moment.
- Tony würde dir nie Whiskey abkaufen.
- Oh nein, nie.
Tony würde es nie wagen, mich zu verärgern.
Und so etwas würde mich maßlos ärgern.
Frauen haben Männer schon oft in den Größenwahn getrieben.
Die Klugen wachen früher oder später auf und entscheiden sich wieder fürs schnelle Geld.
Sei klug.
Ich möchte dich nicht als Konkurrenten haben.
Aber ich bin so großmütig und vergesse deine Eskapade.
In meinen Augen arbeitest du noch für mich.
(APPLAUS)
Ich habe mich wohl nicht klar genug ausgedrückt, Whitey.
Ich kündige.
WHITEY:
Verschwindet hier, alle beide.
(SINGT) Der Mann, den ich liebe
Gehört einer anderen
Er singt seine sanften Lieder
Für eine andere
Tut mir leid, Whitey, ich...
HELEN:
Und sogar wenn ich ihn
In meinen Armen halte
Weiß ich, dass er ganz fest
An eine andere denkt
Die Hände, die ich halte
Gehören einer anderen
Ich wette, sie sind nicht so kalt
Bei der anderen
Oh, wie schwer ist es, allein zu sein
Im Leben zu stehen
Noch schlimmer ist es
Sich allein zu verlieben
Der Mann, den ich liebe
Gehört einer anderen
Der Mann, den ich liebe
Gehört einer anderen
(APPLAUS)
War Larry zum zweiten Auftritt da, Dolly?
- Nein, warum?
- Ich mache mir Sorgen um ihn.
Helen, hör auf damit.
Kümmere dich um dich selbst.
Das Publikum war begeistert.
Los, dein Stück hat eingesetzt.
(BAND SPIELT SANFTE MELODIE)
Nein, auf den Flügel.
Das war toll.
(APPLAUS)
(SINGT) Nur ein Liebesnest
Gemütlich und warm
Wie ein Täubchen
Auf einer Farm
(PFEIFT)
Sie sind alle wegen Verstoßes gegen das Volstead-Gesetz verhaftet.
MANN 1:
Halt, nein.
MANN 2:
Verschwinden wir.
Hören Sie...
- Hey, das dürfen Sie nicht.
- Das hören wir immer.
Na los, vorwärts.
Keine Sorge.
Ich kümmere mich um Sie.
- Draußen sind Sie sicher.
- Danke.
Ok, halt.
Sie hat keinen Alkohol ausgeschenkt.
- Sie ist Sängerin.
- Ok, zurück zu den anderen.
Los, Mädchen, auf geht's.
Alle hier hinein.
Wissen Sie, wer uns verpfiffen hat?
Ihr Freund Maddux.
- Das stimmt nicht.
- Aber klar.
Er würde seiner Großmutter in den Rücken schießen, um darauf zu wetten, zu welcher Seite sie fällt.
Hey, Kleine.
Du sitzt zum ersten Mal, was?
Hör zu, Süße, du kannst gegen Kaution freikommen.
- So wie die anderen.
- Kaution?
Woher bekomme ich die?
Ruf deinen Anwalt an.
Der sollte dich herausholen können.
- Hey, Jimmy.
- JIMMY:
Oh, was ist denn schon wieder?
- Die Kleine macht ihr Recht geltend.
- Halt die Luft an.
Ihr steht ein Anruf zu.
So lautet das Gesetz.
Ich kenne keinen Anwalt.
Ich brauchte nie einen.
Jetzt brauchen Sie ihn dringend.
Richter Fowler urteilt streng in Sachen Flüsterkneipen.
In Sachen Flüsterkneipen.
Ja.
- Moment.
- FRAU:
Moment.
Ich kenne einen Anwalt.
- Wade, Mr. Russell Wade.
- Mr. Russell Wade.
- Sie kennen Mr. Wade?
- Ja.
- Ja.
- Wirklich?
- Ja.
- Ja.
Das Telefon gehört Ihnen, Prinzessin.
Oh, sie ist weg.
Leb wohl.
Huu!
(SINGT)
Hier ist es, meine Herren.
Das neue Projekt des Großstadtkoordinationsausschusses.
Ich glaube, dieses Projekt wird wie kein anderes zur Verschönerung der Stadt beitragen.
Und Arbeitsplätze für treue Anhänger unserer Partei schaffen.
- Verzeihung, Sir.
- Ja, Johnson.
Eine Miss Morgan ist am Telefon.
Sie sagt, es sei dringend.
Ich kenne keine Miss Morgan.
Sie soll in meinem Stadtbüro anrufen.
- Jawohl, Sir.
- Also...
Morgan.
- Oh, Johnson.
- Ja, Sir?
Entschuldigen Sie mich, meine Herren.
Ich nehme den Anruf an.
In der Tat.
Das wäre ein großer Erfolg.
- Hallo, Miss Morgan.
- HELEN:
Erinnern Sie sich an mich?
- Aber natürlich.
- Ich bin im Gefängnis.
- Gefängnis?
- Ja.
- Wegen eines Schönheitswettbewerbs?
- Es war eine Razzia.
Ganz ruhig, keine Sorge.
- In welchem Gefängnis sind Sie?
- Center Street.
Ich komme sofort und kümmere mich darum.
Danke.
YOUR BROADWAY AND MINE Von Louis Sobol
Helen Morgan, die hübsche Sängerin, die Staranwalt Russell Wade...
HELEN (SINGT) ...vor dem Gefängnis bewahrte, singt nun nicht hinter Gittern, sondern bezirzt allabendlich das werte Publikum
in Pete Gasshers Musikbar in...
Lass es uns noch mal versuchen Noch mal seufzen
Noch mal in den Himmel fliegen
Baby, es ist ein Kinderspiel
Ich liebe dich und du liebst mich
Viel Glück Russell
Ich schwebe nur dahin Mit dem Wind
Ich durchschweife die Straßen
Durchkreuze die Ozeane
Wie die Vöglein, die im Baume singen
Ein erfreuliches Leben
Um Freude zu bereiten
Der Himmel ist das einzige Dach
Über meinem Kopf
Und wenn ich müde bin
Macht mir Mutter Natur mein Bett
Ich gleite dahin und bereite Freude
Ich schwebe nur dahin
Mit dem Wind
Hier kennt man mich, falls du einen Drink möchtest.
Das ist alles.
Du führst mich immer an so ungewöhnliche Orte.
Russell, ich habe noch nie so jemanden wie dich gekannt.
Jemanden so Starkes, zu dem ich aufschauen kann.
Du hast mein Leben verändert.
Und du hast meines verändert.
Helen, ich habe tolle Pläne für heute Nachmittag.
Ich zeichne heute bis 15 Uhr auf.
Helen, du arbeitest zu viel.
Was versuchst du zu beweisen?
Arbeit macht mir nichts, sie zu verlieren, sorgt mich.
Ja, das Gefühl kenne ich.
(BAND SPIELT "BREEZIN' ALONG WITH THE BREEZE")
Es ist schön, in eine zweite Haut schlüpfen zu können.
Der eigene Name in Leuchtbuchstaben, das eigene Bild auf dem Programmheft.
Du bist diese Person, Helen.
Das macht deinen Erfolg aus.
Selbst wenn du recht hättest, erst du hast mir Sicherheit gegeben.
Das ist mir das Wichtigste geworden.
- Russell, du hörst gar nicht zu.
- Was?
- Oh, doch, ich, ich...
- Stimmt etwas nicht?
Helen, entschuldige mich kurz.
Ich bin gleich wieder da.
(WADE SPRICHT UNVERSTÄNDLICH)
Sie ist reizend.
Wer ist sie?
Sie ist meine Frau.
Sie ist sehr hübsch.
Ich werde keine Ausrede erfinden, warum ich dir nicht schon früher von ihr erzählt habe.
Es ist wohl offensichtlich.
Ich hatte Angst, dich zu verlieren.
Aber es ist besser, dass du es weißt.
- Weiß sie es?
- Oh ja.
Wir sind seit Jahren gute Freunde, mehr nicht.
Wir finden eine Lösung, Helen.
Nachdem du dir selbst klar darüber geworden bist.
Hab kein schlechtes Gewissen.
Ich verliebe mich immer in die falschen Männer.
(SINGT) Meine Zeit ist deine Zeit
Deine Zeit ist meine Zeit
Wir laufen einfach im Takt
Und verstehen uns
Wir harmonieren mit alten Liedern
Sowie neuen Liedern
Fröhlichen Liedern und traurigen Liedern
Unsere Zeit zusammen ist einzigartig
Und einzigartig bist du
Er ist gut.
Ich werde ihn für die Hochzeit engagieren.
Na, ihr beiden, ihr seht aus wie 2 Bienen in einer Konditorei.
- Was ist los?
- Das hier.
- Ein Verlobungsring.
- Es fehlen nur noch 30 Raten.
Oh, wie wundervoll für dich, Dolly.
Ben hat die Gaunerei aufgegeben, also habe ich Ja gesagt.
Ich wünsche euch alles erdenklich Gute.
- Alfredo, bring uns Champagner.
- Gern.
- Ich habe einen ganz besonderen.
- Gut.
Und lass ihn fließen.
Es gibt etwas zu feiern.
Sieh mal, wer gerade angestolpert kam.
Warte hier.
- Hallo, Dolly, hallo, Ben.
- Hi, Larry.
- Hallo, Helen.
- Hallo, Larry.
Ihr 2 lasst es richtig krachen, was?
Diese Bar ist anders als die Spelunken im Zentrum.
Nur dass es hier auch Telefone gibt, falls du die Polizei holen willst.
Glückwunsch, ihr beiden.
Ich habe es gerade erfahren.
Ihr werdet in einem Häuschen mit Garten leben, wie man sie auf Titelseiten sieht.
Ja, Dolly will für eine Hühnerfarm sparen.
Setz dich, Larry, stoß mit uns an.
Nein, danke.
Ich möchte an der Bar mit dir reden.
- Klar, Larry.
- Setz dich.
Dich interessiert nicht, was er zu sagen hat.
Ein Ring am Finger ist wie ein Nasenring.
- Verstehe.
- Bedaure.
Ich handele jetzt mit gebrauchten Lkws.
- Ganz solide.
- Ok.
Aber wann immer du Geld brauchst, komm zu mir.
Ach, und schön, dich wiederzusehen, Helen.
Auf euch beide.
Viel Glück.
Als Nächstes kommst du, Helen.
Ich habe gesehen, wie Wade dich ansieht.
Er schmachtet.
Ach, komm, Helen.
Du hängst noch an dem Unruhestifter, an diesem Larry?
Au.
- Du hast große Füße.
- Und du einen großen Mund.
HELEN:
Alfredo.
ALFREDO:
Ja, Ma'am.
- Mehr Champagner.
- Gerne, Ma'am.
- Was möchtest du trinken, Baby?
- Egal, Hauptsache teuer.
- Was?
- Champagner.
Champagner.
RUD Y:
Viele von Ihnen werden bemerkt haben, dass uns heute eine der größten Broadway-Sängerinnen beehrt.
Sonst bestehe ich nicht darauf, aber heute bitte ich Helen Morgan, uns eines ihrer Lieder vorzutragen.
Stellen Sie den Champagner kalt, ich bin nämlich gleich zurück.
Vielen Dank, Rudy.
Ich widme dieses Lied einem glücklichen Paar, meinen besten Freunden, die sich heute verlobt haben.
Eines Tages wird er auftauchen
Den Mann, den ich liebe
Er wird groß und stark sein
Den Mann, den ich liebe
Und wenn er sich nähert
Werde ich mein Bestes tun
Damit er bei mir bleibt
Er wird mich anschauen und lächeln
Ich werde verstehen
Und schon bald darauf
Wird er meine Hand nehmen
Auch wenn es albern scheint
Ich weiß Dass wir beide nichts sagen werden
Vielleicht werde ich ihm Sonntag begegnen
Vielleicht Montag
Vielleicht nicht
Doch bin ich mir sicher Dass er eines Tages kommen wird
Vielleicht Dienstag
Wird es gute Nachrichten geben
Er wird uns ein trautes Heim schaffen
Nur für uns 2
Ich werde es nie verlassen
Wer würde das tun?
Würdest du?
Und deswegen
Warte ich auf
Den Mann, den ich liebe
(SCHLÜSSEL RASSELT IM SCHLOSS)
(SCHEPPERN)
Wie bist du hier hereingekommen?
Ich habe Beziehungen.
Immer am Tricksen, nicht wahr?
Wenn das so wäre, säße ich jetzt nicht hier.
Was ist, Larry?
Hat dich das junge Ding verjagt?
- Oder plagt dich dein Gewissen?
- Weder noch.
Ich kann dich nicht alleinlassen.
Ich sehe dich in jeder Frau.
Bedeutet das nichts?
Nach unserer letzten Begegnung konnte ich nicht schlafen.
Und du brauchst nur aufzukreuzen.
Glaubst du, so einfach ist das?
Sag du es mir.
Fass mich nicht an, Finger weg.
Du tust mir weh.
Ich war der Erste, der gepunktet hat, und ich bin verrückt nach dir.
Nein, Larry, ich will dich vergessen.
Tatsächlich?
Ich habe dich beobachtet.
Du hast mich fixiert.
Du hast dich genauso nach mir gesehnt, wie ich mich nach dir.
Darum bin ich hier.
Wenn ich mich irre, sag es einfach und ich gehe.
Los, sag es.
Sag mir, ich soll verschwinden.
Warum musst immer du es sein?
- Weil ich dich haben will.
- Lass mich los.
- Egal wie.
- Auch per Heiratsantrag?
Hat Wade dir einen gemacht?
Vergiss es endlich.
Wir sind süchtig aufeinander.
Du kannst dich davonstehlen wie eine streunende Katze.
Aber wir sind noch die Alten und du das einsame Mädchen in Chicago.
Ich hasse dich.
Ich hasse dich, Larry.
Ich habe erfahren, dass das Gebäude in der 52nd Street
Ihnen gehört.
Was interessiert Sie an der Immobilie?
Unter uns, es ist das perfekte Lokal für einen Nachtklub, keine Kneipe.
Es ist klein, vom Feinsten.
Intim ist der richtige Ausdruck.
Geschmackvoll.
Der Teppich ist so dick, dass man Schneeschuhe braucht.
Wollen Sie dort lhre Spirituosen verkaufen?
Aber nein.
Als Anwalt wissen Sie, dass das illegal ist.
Wir erhöhen die Preise.
Mit einem kräftigen Aufschlag halten wir den Pöbel fern.
Und was haben Sie davon, Mr. Maddux?
Ich bin Frontmann und führe den Laden.
Ich habe das Know-how, Sie den Zaster.
Natürlich hätte Larry Maddux selbst gern einen Anteil am Klub.
Das habe ich vermutet.
Wie war das?
Mr. Maddux, als Anwalt habe ich schon vielen Männern wie Ihnen geholfen.
Männern, die zweifelhafte Geschäftspraktiken verfolgen.
Ich wäre dumm, mich mit einem solchen einzulassen, oder?
Sie wären dumm, ein gutes Geschäft auszuschlagen, nur weil jemand in anderen Kreisen verkehrt.
Ich habe genau zugehört.
- Aber verstehen Sie meine Vorsicht.
- Lassen Sie mich ausreden.
Dieses Lokal würde großen Gewinn abwerfen.
Ich sorge für das Dauerengagement eines Stars.
Den allergrößten.
Wissen Sie, wen?
Eine gemeinsame Freundin von uns, Helen Morgan.
Weiß Helen davon?
Noch gibt es kaum Wissenswertes.
Oder, Mr. Wade?
Wir beide wissen, dass Helen eine Pause verdient.
Sie gehört einfach nicht in diese billigen Absteigen.
Der Klub würde ihr Sicherheit bieten.
Es wäre der erste, an dem sie Anteile hätte.
Ihr geht es doch gut.
Sie tritt in den besten Klubs auf.
Machen Sie sich nichts vor, Mr. Wade.
Eine schicke Samtrobe täuscht nicht darüber hinweg, Lückenbüßer zu sein.
Mr. Maddux, wie gut können Sie dichthalten?
Alles, was ich für Miss Morgan tue, verlangt äußerste Diskretion.
Genau das meinte ich.
Wir werden stille Partner,
Sie bleiben vollkommen unsichtbar.
Sind wir im Geschäft?
Na schön, sofern Sie mir einen Vertrag mit Miss Morgan vorlegen.
Unter einer Bedingung.
Dass mein Name in diesem Zusammenhang nie auftaucht.
Mir gefällt, was Sie sagen.
(PFEIFE ERTÖNT)
Entschuldigung.
Zigarettenmädchen.
Ich habe keine Kippen mehr.
Moment mal.
Seit wann rauchst du Zigaretten?
(ZIGARETTENMÄDCHEN LACHT)
(DOLLY LACHT ERZWUNGEN)
KELLNER:
Schönen Abend, Mademoiselle.
Hi, Larry.
Das Lokal ist erstklassig geworden.
Die Oberschicht.
- Wie geht's, Dolly?
- Gut.
Wie viel Blutgeld steckt wohl in diesen 4 Wänden?
- Sehr witzig.
- Ach, du und deine Freunde.
- Fred.
- Bis später, Larry.
Nicht durch üppige Trinkgelder verführen lassen.
Mr. Wade hat Tisch 1. Er bringt Ziegfeld mit.
Tisch Nr. 1 wird reserviert, Mr. Maddux.
- Sir?
- Das ist Mark Hellinger.
- Tatsächlich?
- Versorg ihn mit Zigaretten.
Ich lese seine Kolumne jeden Tag.
In diesem Outfit musst du nicht lesen können, Schätzchen.
Na los.
Hallo, Mr. Hellinger.
Ein kleines Gastgeschenk.
- Freut mich, Sie zu sehen, Mr. Wade.
- Ja.
- Miss Herbert, Mr. Maddux.
- Guten Abend.
- Mr. Ziegfeld.
- Freut mich sehr.
Und Mr. Kirk, ein Partner von Mr. Ziegfeld.
Ted?
Danke.
Was sagen Sie zu meinem Klub?
Sie sind ein bemerkenswerter junger Mann.
Ein Kind der Zeit, Mr. Wade.
- Sammy, Tisch 1 für Mr. Wade.
- Jawohl, Sir.
- Guten Abend, Mr. Ziegfeld.
- Hallo, Jimmy.
Jimmy McHugh, Miss Morgans Begleiter.
- Hallo.
- Guten Abend.
Sie haben neue Stücke komponiert?
Ja, Sie werden sie heute Abend hören, Mr. Ziegfeld.
Viel Spaß.
- Danke.
- Hier entlang, Mr. Ziegfeld.
Danke.
Hallo, Whitey.
Willst du dich unter die besseren 10.000 mischen?
Du wilderst in meinem Revier, mit meinen Kunden, aber nicht lange.
Ein neuer Bundesbeamte ist in der Stadt, ein harter Typ.
Na und?
Er will in Washington Eindruck schinden.
Ach, jeder neue Bundesbeamte bekommt hier als Erstes einen Umschlag.
Larry, dieser Beamte ist anders.
Er ist unbestechlich.
Und er kann mehr als nur Lokale schließen.
Wäre schade, wenn er hier anfinge.
- Warum sollte er das tun?
- Wer weiß?
Es reicht ein Durchsuchungsbefehl und ein Vögelchen, das dich verpfeift.
- Sammy.
- Ja, Sir.
Geben Sie Mr. Krause einen guten Tisch und so viel Vogelfutter, wie er will.
(FRAU LACHT)
Hier entlang, Mr. Krause.
- Danke.
- Spiel gut.
Larry, ich tu mein Bestes.
Junge, es läuft großartig.
Es passt keine falsche Wimper mehr in den Saal.
Oh, ich habe bald Dollarzeichen in den Augen.
Riesenüberraschung für dich, Baby.
Mein Freund Ziegfeld ist da.
Du kennst Ziegfeld?
Ziggy und ich sind im selben Fahrstuhl geboren.
- Bist du so weit?
- Ich denke ja.
Wünsch mir Glück.
Bei deinem Talent brauchst du kein Glück.
Oh, Larry, die Leute warten.
Dann lass sie warten.
Das steigert die Spannung.
Hier ist ein...
Larry.
Sie werden erwartet, Miss Morgan.
Wir machen später an dieser Stelle weiter.
Mit Verlaub, der Helen-Morgan-Klub präsentiert stolz:
Miss Helen Morgan.
(SINGT) Schnapp deinen Mantel
Und nimm deinen Hut
Lass deine Sorgen hinter dir
Und bewege dich in Richtung
Sonnenseite der Straße
Hörst du nicht den Pitter-Pat?
Tanz zu dieser schwungvollen Melodie
Das Leben kann so schön sein
Auf der Sonnenseite der Straße
Ich lief immer im Schatten
Mit dem Schwermut im Nacken
Aber ich habe keine Angst
Dieser Vagabund hat die Seite gewechselt
Auch wenn ich nie Einen Pfennig haben werde
Werde ich reicher als Rockefeller sein
Goldstaub zu meinen Füßen
Auf der Sonnenseite der Straße
Ich lief immer im Schatten
Mit dem Schwermut im Nacken
Aber ich habe keine Angst
Dieser Vagabund hat die Seite gewechselt
Auch wenn ich nie Einen Pfennig haben werde
Werde ich reicher als Rockefeller sein
Goldstaub zu meinen Füßen
Ich bin nicht mehr im Schatten
Keine Schwermut mehr im Nacken
Auf der Sonnenseite
Der Straße
- Oh, ich wusste, das wird toll.
- Danke, Dolly.
- Du warst wunderbar, ganz wunderbar.
- Danke, Ben.
- Miss Morgan, Mr. Ziegfeld.
- Guten Abend.
Sie waren grandios.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg in lhrem neuen Klub.
- Danke.
- Du hast dich selbst übertroffen.
Hier soll sie ja auch strahlen.
Ich gratuliere, Mr. Maddux.
So ein eigener Nachtklub ist sicher aufregend.
Ja, aber ich mache mir nichts vor.
Es ist nicht wie am Broadway.
Das ist das einzig Wahre.
Apropos.
Ich würde gerne etwas mit Ihnen bereden.
Mr. Maddux, zeigen Sie mir doch bitte auch den restlichen Klub.
Darf ich?
Miss Morgan, haben Sie Edna Ferbers Das Komödiantenschiff gelesen?
Ja, das habe ich.
Wie Sie vielleicht wissen, hat Oscar Hammerstein daraus ein Bühnenstück gemacht.
Und Jerry Kern hat die Musik dazu komponiert.
Seine Musik ist wunderbar.
Hunderte von Mädchen haben bei mir für die Rolle der Julie vorgesprochen.
Wir mussten sogar die Produktion stoppen, bis ich sie finde.
Und nach lhrem Auftritt heute bin ich überzeugt, Julie gefunden zu haben.
Was?
Die Proben beginnen nächste Woche, Premiere ist im Februar.
Was sagen Sie, Miss Morgan?
- Mr. Ziegfeld, halten Sie mich fest.
- Was?
Ich glaube, ich falle in Ohnmacht.
(ZIGFIELD LACHT)
ZIEGFELD-THEATER DAS KOMÖDIANTENSCHIFF
(APPLAUS)
- Sie liegen dir zu Füßen.
- Wunderbar, Helen.
- Wenn die Kritiker mal nur so denken.
- Zieh dich um.
Ziggy gibt eine Party in seinem Penthouse.
Da lesen wir die Kritiken.
Heute Abend ist sie zum Star geworden.
Zum großen Broadway-Star.
Ja, aber der arme Ziggy tut mir leid.
Er hat sie nur für eine Saison.
Aber ich?
An meinen Klub ist sie dauerhaft gebunden.
Hört, was Burns Mantle schreibt.
"Ich halte mich noch für jung, aber Helen Morgan hat mich frühzeitig sprachlos gemacht."
Hallo, Mr. Wade.
The Graphic erwähnt die Vorstellung nur kurz.
Sie fassen sie in einem Wort zusammen.
- Wie lautet es, Liebes?
- Grandios.
So wie ich mich heute Abend fühle, wünschte ich, überall ihren Namen leuchten zu sehen.
Mademoiselle, Sie haben gesungen comme flamboyer.
Wie ein Herz in Flammen, wie eine brennende Fackel.
Merci beaucoup.
So viel kann ich.
Glauben Sie mir.
Europa würde Sie vergöttern.
Die Fremde mit dem gebrochenen Herzen, die von unerfüllter Liebe singt.
Bitte.
Organisieren wir eine Tournee.
Ich muss nur telegrafieren.
Dubois, wollen Sie etwa meinen Star entführen?
Entführen?
Das Wort kenne ich nicht.
- Tut mir leid.
- Entschuldigen Sie mich.
GRUPPE (SINGT):
Ich will glücklich sein
Aber ich werde nicht glücklich sein
Bis ich dich auch glücklich gemacht habe
Sagen Sie, Mister, das Leben ist schön
Wenn wir fröhlich sind
FRAU:
Sei ruhig, Dawn.
Mach keinen Ärger.
DAWN:
Oh, warum nicht?
Nur weil Helen für ihren Durchbruch mit einem hohen Tier kokettiert?
Verleiht ihr das etwa Heiligenstatus?
Jeder weiß, dass Russell Wade dahintersteckt.
Und außerdem sagt Whitey Krause, dass Wade den Klub für sie gebaut hat.
- Dawn, sch.
- Nein, lass sie reden.
Red weiter.
Was ist mit Russell Wade?
Ich sage nur, was ohnehin stadtbekannt ist.
Dass Russell Wade dein Klub gehört.
Du bist betrunken.
Oh, komm mir nicht mit diesen Kulleraugen.
Wer, meinst du, hat den noblen Helen-Morgan-Klub finanziert?
- Larry Maddux.
- Larry?
(DAWN LACHT)
Der ist gut.
Larry, der nie auch nur 2 Piepen zusammenhalten konnte.
Lass sie in Ruhe, Dawn.
Es wird Zeit, dass sie die Wahrheit erfährt.
Russell Wade gehört dein Klub, Schätzchen.
Larry ist nur ein Schmarotzer.
Helen, warte.
Dawn, das hättest du nicht sagen dürfen.
Mark.
Meine Freundschaft mit Helen birgt kein Klatschpotenzial.
Helen, Sie waren großartig.
- Das Publikum war hingerissen.
- Danke, Mark.
Ich würde gern mit Russell allein sprechen.
Natürlich.
Entschuldigen Sie mich.
Bis später.
Stimmt irgendetwas nicht?
Ist es wahr?
Stammt das Geld für den Klub von dir?
Ja, das ist wahr.
Ich werde dich nicht anlügen.
Du warst also der Geldgeber.
Glaub mir, hätte ich das gewusst, ich...
Niemand sollte es je erfahren.
Ich hätte wissen müssen, dass Geschäfte mit Leuten wie diesen, Opfer fordern.
Was er mir antut, ist meine Schuld.
Aber dass er dich meinetwegen benutzt und in seine krummen Geschäfte verwickelt, das verzeihe ich mir nie.
Bitte denk nicht so.
Immerhin habe ich von Larry das bekommen, was ich wollte.
Eine Chance, dir zu helfen.
Die Komödiantenschiff
- Kritiken tun Wunder für unseren Nachtklub, Baby.
Ich stelle kleinere Tische auf.
Knie an Knie, das ist geselliger.
- Gute Nacht, Helen.
- Warte, Russell.
Mr. Maddux hat Geschäftliches mit dir zu besprechen.
Was siehst du in ihm?
Ok, schieß los.
Sag es mir ganz direkt.
All die süßen Worte, nur damit ich einen Vertrag unterzeichne.
Hat er das gesagt?
Bei dir gibt es immer einen Haken.
Den Klub hast du mit Russells Geld gebaut, das du nur mit mir als Trumpf bekommen hast.
Na und?
Wir haben einen Klub, du bist ein Star, Wade hat gut investiert.
- Wir müssen die Goldgrube nur nutzen.
- Nein, du nicht mehr.
Du hast deinen letzten Dollar mit mir verdient.
Guter Zeitpunkt, alles hinzuschmeißen.
Von ganz oben, wo ich dich hingebracht habe.
Los, spuck's aus.
Liebst du ihn?
- Das hat damit nichts zu tun.
- Ja oder nein?
Ich möchte eine Antwort haben.
Ja oder nein?
Und wenn schon?
Du kannst ihn nicht ausschalten wie einen Schmugglerkumpanen.
- Ja oder nein?
- Ja.
Du kleines Luder.
Du bist nicht besser als ich.
Er ist verheiratet.
Warum versuchst du, ihn zu ködern?
Hör zu, antworte mir.
Ich liebe ihn.
Ich liebe ihn.
Merk dir eins.
Ich habe noch nie eine Frau um etwas angebettelt.
Sie hatten genug, Miss Morgan.
Sie sind 1,50 m groß, da passt keine ganze Flasche rein.
Setzen Sie eine Runde aus?
Sammy zuliebe?
Lieber zu viel, als zu wenig.
Ok.
Ok, Miss Morgan, aber das ist der Letzte.
Miss Morgan, Sie wissen, in dem Zeug liegen viele bittere Töne.
Das Publikum wartet, Miss Morgan.
(SINGT) Warum wurde ich geboren?
Warum lebe ich?
Was erhalte ich?
Was gebe ich?
Wieso will ich etwas
Auf das ich nicht zu hoffen wage?
Worauf kann ich hoffen?
Ich wünschte, ich wüsste
Warum ich versuche
Dich anzulocken
Warum weine ich?
Du hörst mich nie
Ich bin eine arme Närrin
Aber was soll ich denn tun?
Warum wurde ich geboren
Um dich zu lieben?
Warum versuche ich
Dich anzulocken?
Warum, warum nur, weine ich?
Du hörst mich nie
Ich bin eine arme Närrin
Aber was soll ich denn tun?
Warum wurde ich geboren
Um dich zu lieben?
Komm, das brauchst du nicht.
Schon witzig.
Beim ersten Drink habe ich das Zeug gehasst.
Du solltest die Finger davon lassen, Helen.
Du magerst ab.
Ich kann nicht mit ansehen, wie du dich zu Tode säufst.
Die Schlaftabletten sind alle.
Hast du noch welche?
Ja, habe ich.
Du solltest jetzt schlafen.
Du siehst müde aus.
Nach der 100.
Vorstellung morgen gebe ich eine Champagnerparty.
Helen, du solltest Geld sparen.
Du gibst es schneller aus, als du es verdienst.
Du kannst nicht jedem $ 100 Trinkgeld zustecken, Blankoschecks.
Ich weiß, ich muss aufhören.
Weißt du, wie viele Leute dir Geld schulden?
Du könntest $ 10.000 eintreiben.
Aber weißt du was?
Ich glaube nicht, dass du das Geld zurückbekommst.
Du gibst viel für mich aus.
Mein Geld ist auch deins.
Ich wünschte nur, ich hätte mehr.
Ich weiß, ich weiß.
Willst du mal lachen?
Worüber?
Ich habe in diesem Buch etwas gelesen.
Es hat mich an mich erinnert.
Meine Kerze brennt an beiden Enden
Sie wird die Nacht nicht überdauern
Doch, ach, meine Feinde Und, oh, meine Freunde
Sie spendet ein warmes Licht
Nur dass ich kein warmes Licht spende.
Es ist überhaupt nicht warm.
Aber ich reiße mich zusammen, Dolly.
Ich werde es schaffen, ich muss.
Ganz bestimmt.
Ich kann so nicht weitermachen.
Ich habe solche Angst, fühle mich so einsam.
Helen, ruh dich ein wenig aus, komm.
Leg dich jetzt hin.
Und versprich mir, nicht zu grübeln, ja?
(APPLAUS)
- Jemand erwartet Sie, Miss Morgan.
- Ich weiß.
Ich brauche Sie eine Weile nicht, June.
Tut mir leid, dass Sie warten mussten, Mrs. Wade.
Es gab langen Applaus.
Ich dachte, wir sprechen besser hier, weil Sie durch Auftritte und Nachtklub sicher sehr eingespannt sind.
Ich komme gleich zur Sache, Miss Morgan.
Russell und ich haben eine Abmachung getroffen.
Und ich habe über vieles hinweggesehen.
Aber Sie sollen wissen, dass ich seit vielen Jahren Mrs. Russell Wade bin.
Und dass ich das auch noch lange bleiben möchte.
Sie ziehen voreilige Schlüsse...
Wir klären das besser sofort.
Mein Mann hat eine steile Karriere vor sich.
Doch ihre Beziehung zu ihm wird zum Stadtgespräch.
Ein Skandal würde auch auf mich zurückfallen.
Aber Russell würde er ruinieren.
Gesellschaftlich und politisch.
Ich hoffe, ich drücke mich klar aus.
Ich will weder Russell noch Ihnen schaden.
Dann vergessen Sie ihn besser, eine Scheidung bekommt er nicht.
Sie werden mir nicht glauben, wenn ich sage, dass Russell einer meiner wenigen Freunde ist.
Verheiratete Männer betrachten Frauen wie Sie nicht nur als Freundin.
Gute Nacht.
POLIZEISTREIFE
MANN:
Lassen Sie meine Frau los.
(GESCHREl)
POLIZIST 1:
Rein hier.
POLIZIST 2:
Na los, etwas schneller bitte, ja?
Aufhören.
Aufhören!
Ah!
Aufhören!
Reg dich ab, Schwester.
Nur so kann Vater Staat diese Lokale dauerhaft schließen.
POLIZIST 3:
Ok, Männer, gehen wir.
LARRY:
Whitey.
Das ist ein schwerer Schlag.
Hey, hey, hey.
Ach, komm, davon geht die Welt nicht unter.
Ehrlich, gerade erst heute Morgen habe ich mir den Namen für einen neuen Klub ausgedacht.
Helen Morgans Sommerpavillon.
Klingt gut, was?
Wir eröffnen diesen Sommer und stellen das hier in den Schatten.
Na, was sagst du?
Gib mir grünes Licht.
Es bringt nichts.
Alles, was ich anpacke, läuft schief.
Es bringt nichts.
Ich muss weg.
Ich muss hier weg.
REPORTER 1:
Nicht bewegen.
REPORTER 2:
Wann kommen Sie zurück?
- Sobald ich sesshaft werde.
- Wer ist denn der Glückliche?
Kein Kommentar.
REPORTER 1:
Nicht bewegen, Miss Morgan.
REPORTER 2:
Gute Reise, Miss Morgan.
REPORTER 3:
Bon voyage.
REPORTER 2:
Bon voyage.
MANN:
Alle an Land, die an Land wollen.
(SINGT) Es gibt jemanden Nach dem ich mich sehne
Ich hoffe, dass es jemand ist
Der sich um mich
Kümmern wird
Tiefe Nacht
Sterne im Himmel hoch oben
Mondschein
Leuchtet auf unser Liebesnest
Paris im April
Zu wem kann ich flüchten?
Was hast du nur
Mit meinem Herzen getan?
(APPLAUS)
- Helen.
- Helen.
- Dolly.
- Hallo, Liebes.
Hallo, Ben.
- Sie sieht toll aus.
- Ganz toll.
Lasst euch anschauen.
Die Ehe scheint euch gutzutun.
Wenn wir uns nur einig wären, wäre alles ok.
- Darf ich lhre Deklaration sehen?
- Ja.
Im Moment brauche ich nur diese Tasche.
Der Rest kann ins Hotel gebracht werden.
Hotel?
Was heißt Hotel?
Wohnst du nicht bei uns?
Warum willst du in diesem schäbigen Hotel wohnen, wenn du in unserer schäbigen Wohnung wohnen kannst?
- Sei still.
- War nur Spaß.
Dolly hat deine Matratze mit Blütenblättern ausgestopft.
Euer Angebot ist lieb, aber ich wohne besser im Hotel.
- Ich habe so viel zu tun.
- Wie du willst.
Aber du musst dir unbedingt unseren Klub ansehen.
Beeil dich, wir könnten bald dichtmachen.
- Läuft er nicht gut?
- Nein.
Die Wirtschaftskrise.
Im Goldenen Löffel ist sie besonders spürbar.
Ok, Miss Morgan.
Unterschreiben Sie bitte hier.
- Ist die Reise gut verlaufen?
- Wunderbar.
- Halt, was unterschreibt sie da?
- Ein Autogramm.
Herr Oberinspektor, was?
Du stellst Fragen.
Wie schön, dass du wieder zu Hause bist.
Entschuldigen Sie, Miss Morgan.
Ein Herr wartet auf Sie.
Danke.
Hallo, Larry.
Du siehst toll aus.
Du hast dich nicht verändert.
Du auch nicht.
In anderthalb Jahren kein Wort von dir.
- Du warst viel unterwegs.
- Ja.
Ich konnte nicht glauben, dass du in so einer Bruchbude absteigst.
Die Krise scheint dir nicht zuzusetzen.
Ich bin nicht wie die anderen Idioten mit Lochstreifen um den Hals aus dem Fenster gesprungen.
Du kennst Larry.
Siegen oder sterben.
Nein sagen und leben, das versuche ich gerade.
Meinst du mich?
Ich meine vieles.
Komm, setzen wir uns.
Wir haben viel nachzuholen.
Ich habe nur kurz Zeit.
Ich muss gleich einen Vertrag unterschreiben.
So wie früher.
Ich habe deine Europatour in der Presse verfolgt.
Langer Weg von Miss Saskatchewan bis zum Liebling Europas.
Abgebrannter Liebling.
Ich hatte Erfolg, aber der Markt ist eingebrochen.
Alles in Butter, du eröffnest wieder eine Show.
Wie ich immer gesagt habe, du wirst ein Star.
- Möchten Sie etwas bestellen?
- Nichts zu essen.
Aber wäre es möglich, einen doppelten Brandy zu bekommen?
Tut mir leid, dieses Hotel hält sich ans Gesetz.
Wurde dieses Gesetz nicht schon längst aufgehoben?
Dann bringen Sie uns bitte 2 Tassen Kaffee.
Ohne Kaffee.
(SINGT) Männer, die sie nicht kriegt Hat sie noch nicht getroffen
Georgia hat was aus ihr gemacht Georgia gab ihr einen Namen
Sie haben 's erraten, Georgia Brown
Ich brauche mehr Bedenkzeit, Larry.
Benny, das ist, wie Babys den Schnuller zu klauen.
In Whiteys Lager wartet Alk im Wert von $25.000 darauf, dass wir zulangen.
Stimmt's, Red?
Mich hast du schon überzeugt.
Du tust so, als wollten wir einen Süßwarenladen überfallen.
Süßwarenläden sind gefährlich.
Das ist ein Kinderspiel.
- Kennst du Willie Abb?
- Ja.
Er kümmert sich für $ 1. 100 um den Nachtwächter, er ist Teil der Aktion.
Er zwingt ihn, sich zu verdünnisieren oder sich Kaffee zu holen und die Tür offen zu lassen.
Und wenn er für $ 1.200 zu Whitey geht?
Vertraust du so einem Trottel wirklich?
Habe ich dich schon mal aufs Glatteis geführt?
- Das ist es nicht, Larry...
- Was dann?
Du bist jetzt verheiratet.
Du trägst Verantwortung.
Weißt du, wie hoch dein Anteil wäre?
5 Riesen.
Für so viel Zaster musst du ein Jahr im Dreck schuften.
Na komm, was sagst du?
Na schön, aber wenn Dolly davon erfährt...
Wenn Dolly davon erfährt.
Irgendwann erdrosseln ihn die Schürzenbänder.
DOLLY (SINGT):
Sie haben 's erraten, Georgia Brown
Oh, Jungs, zückt eure Feder
Oh, Mann, sie ist ein Feger
Wer ist das, Mister?
Auf jeden Fall nicht die Schwester
Es ist Georgia, ihr Name ist Georgia
Süße Georgia Brown
(KLAPPERN)
(ZUGPFEIFE ERTÖNT)
WHITEY:
Pünktlich.
BEN:
Raus hier.
LARRY:
Na los, Red.
Red!
- Lauf, Larry.
- Red.
(KLAVIERMUSIK ERTÖNT)
(SINGT) Jemand liebt mich
Wer kann das wohl sein
Ich frage mich, wer er ist
Jemand liebt mich Wer kann das wohl sein
Was ist mit Morgan los?
Sie läuft nur auf halber Kraft.
Das ist der Sprit, den sie schluckt.
HELEN:
Jedem Jungen, der vorbeikommt Rufe ich zu
Hey, vielleicht bist du dafür bestimmt
Mein kleiner Liebling zu sein
Jemand liebt mich
Wer kann das wohl sein
Vielleicht bist du's
MANN 1:
Ok, wir machen 10 Minuten Pause.
MANN 2:
Ok, 10 Minuten.
Nicht länger.
- Ein Anruf für Sie.
- Danke.
- Hallo, Miss Morgan.
- Hallo, Johnny.
- Klingt wie ein Hit.
- Das hoffe ich.
Nach 20 Jahren erschnüffle ich die wie ein Beagle.
Ich suche Larry Maddux.
Haben Sie ihn gesehen?
Warum?
Was ist los?
Es ist geschäftlich.
Wenn er in Schwierigkeiten steckt, möchte ich das wissen.
Sie sind ein guter Mensch.
Na los.
Es ist oft schwer, guter Mensch und Polizist zu sein.
Der Anrufer wartet, Miss Morgan.
Warten Sie.
Hallo?
Helen?
Ben.
Hör zu, Larry wurde schwer angeschossen.
Ich habe ihn in den Klub gebracht.
Komm schnell her.
Ich glaube, er schafft es nicht.
Das habe ich ganz vergessen.
Sagen Sie ihm, es täte mir leid.
Ich komme sofort.
Ist jemand bei dir?
Die Polizei?
Ja, genau.
Ich singe ein paar Nummern aus der Show.
Schüttle die Polizei ab und komm schnell.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe ganz vergessen, dass ich heute Abend im Goldenen Löffel auftrete.
Ich komme mit.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Wahrscheinlich singe ich nur ein Lied.
Prima, mein Wagen steht vor der Tür.
Na schön, ich ziehe mich nur kurz um.
Zum GOLDENEN LÖFFEL
Ja, Sir?
Oh, hallo, Mr. Haggerty.
Moment, ich hole den Chef.
Es ist die Polizei.
Sie brauchen den Alkohol nicht zu verstecken.
Das ist reines Privatvergnügen.
Klar, Privatvergnügen.
Guten Abend, Ma'am.
Privatvergnügen.
Ich nehme den Mantel.
- Danke.
- NICK:
Keine Kontrolle.
- Hallo, Dolly.
- Hi, Johnny.
Was für eine Überraschung.
Ich mache mich für den Auftritt zurecht.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Kümmern Sie sich um ihn, Nick.
NICK:
Ja, Ma'am.
Das ist der beste Tisch des Hauses.
Setzen Sie sich, ich sorge für lhr Wohl.
- Kaffee, bitte.
- Ohne Schuss?
Ich meine, schwarz oder mit Milch und Zucker?
- Schwarz, bitte.
- Klar.
Was sonst?
- Wie sieht es aus?
- Schlecht.
Er will keinen Arzt.
Schusswunden müssen der Polizei gemeldet werden.
- Er liegt hier drin.
- Ich halte Haggerty hin, beeil dich.
(LARRY STÖHNT)
Larry.
Larry.
Helen ist da.
- Woher weißt du es?
- Von Ben.
Schaff sie raus.
Ich möchte sie nicht mit hineinziehen.
- Lass mich einen Arzt rufen.
- Ich will keinen Arzt.
Bring mich hier weg, Ben.
Lass dir helfen, Larry.
Ich will keine Hilfe.
Geh einfach.
Bitte, bring mich hier weg.
Ich brauche niemanden, ich will niemanden.
Dolly bittet Sie, hochzukommen, bevor Haggerty Lunte riecht.
- Sie wird Sie ankündigen.
- Bitte, bring mich... (LARRY STÖHNT)
Komm, Helen.
Wir gehen besser.
Es tut mir leid.
Selbst so ist er noch störrisch.
Ben, bring mich hier weg.
- Gib mir eine Münze, Ben.
- Warte.
Weißt du, was du da tust?
Wenn du einen Arzt rufst, sperren sie Larry ewig ein.
- Das kannst du nicht tun.
- Ich lasse ihn nicht sterben, Ben.
- FRAU (AM TELEFON):
Vermittlung.
- Vermittlung.
Ein Notfall.
Ein Mann wurde angeschossen.
Schicken Sie den Notarzt in die East 51 st Street, zum Goldenen Löffel.
Beeilen Sie sich.
Heute haben wir einen Überraschungsgast.
Der große Star Miss Helen Morgan ist von den Proben ihrer neuen Show zu uns gekommen.
Und sie wird für uns singen.
Liebe liegt in der Luft, reine Liebe.
Miss Helen Morgan.
Ich träumte schon immer davon
Dass ich eines Tages
Den perfekten Liebhaber treffen würde
Ich würde ihn sofort erkennen
Wenn er je in meine Richtung käme
Ich wünschte mir schon immer
Dass er einer der
Göttlichen Männer sei
Mit viel Grips Und einem großen Herz
Wie die kühnen Helden
In den Büchern
Die ich las
Aber dann kam Bill
Der ganz und gar nicht so ist
Würde man ihm auf der Straße begegnen
Würde er einem nicht auffallen
Seine Statur und sein Gesicht
Sein männlicher Anmut
Sind nicht in der Art
Einer Statue
Und ich kann es nicht erklären
Oh, es ist sicher nicht sein Verstand
Das mich erschaudern lässt
Ich liebe ihn
Weil er...
Ich weiß es nicht
Weil er einfach nur
Mein Bill ist
(KRANKENWAGENSIRENE HEULT)
Trinken Sie das, Schätzchen.
DIENSTMÄDCHEN:
Sie sind gleich dran.
Wo dran?
Ihre Show, Miss Morgan.
Sie sind der Star.
Glitzer, glitzer, kleines Sternchen.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
MANN:
Auf die Bühne, Miss Morgan.
Schätzchen, Sie dürfen so nicht weitermachen.
Was soll die Aufregung?
Ich kann im Sitzen und im Stehen singen, trocken oder nass, tot oder lebendig.
Wo ist mein Schmetterlingsnetz?
Es ist alles paletti.
Bitte, Miss Morgan.
(APPLAUS)
(SINGT) Durch dich
Fühle ich etwas
Das mir ein Rätsel ist
Sag mir
Warum soll es so sein
Dass du die Kraft besitzt
Mich zu hypnotisieren
Lass mich
Unter deinem Bann leben
Durch dich... (GESCHREl)
MORGAN BEENDET BROADWAYSHOW - MIT EINER BAUCHLANDUNG!
Mein Blatt zahlt jeden Preis für die wahre Story über Helen Morgan, Sie und Russell Wade.
Ich weiß nicht, ob mein Terminkalender es erlaubt.
Seien Sie nicht dumm.
Sie hat Ihnen das hier eingebrockt.
Was ist also, Maddux?
Sie werden Geld brauchen, wenn Sie rauskommen.
$ 1.000.
So leicht verdient, als lägen sie auf der Straße.
Ich werde wohl alt.
So weit kann ich mich nicht mehr hinunterbücken.
Ok, Charlie, gehen wir.
(SPIELEN JAZZ)
Helen?
Hallo, Russell.
Wie war's in Washington?
Ich suche dich seit meiner Rückkehr.
Bitte, ich möchte dich nach Hause fahren.
Warum gehst du nicht einfach, damit wir uns nicht länger quälen?
Weil ich nicht einfach so gehen kann.
Was willst du von mir?
Ich kann es nicht erklären.
Ich kann mir einfach nicht helfen.
Hör zu, Liebling.
Mir ist egal, was du getan hast oder was mit Larry passiert ist.
Ich kann dich nicht verlassen.
Es geht nicht um dich oder Larry, sondern um mich.
Nur um mich.
In meinem Innersten ist es pechschwarz.
So wie in der Nacht, als mein Vater umgebracht wurde.
Ich war 11 und hatte Scharlach.
Ich war über ein Jahr blind und mein Vater pflegte zu sagen:
"Ich bin das Augenlicht meiner Kleinen, bis es ihr besser geht."
Als ich von seinem Tod erfuhr, schrie ich:
"Hilfe.
So helft mir doch."
Vergangene Nacht fühlte ich mich wieder so einsam.
Da war diese Stimme in mir, die schrie:
"Hilfe.
So helft mir doch."
Ich liebe dich.
Ja, ich weiß.
Ich habe mal von einer Frau gelesen, die mit einem Trinker verheiratet war.
Er war ein toller Mann und sie war verrückt nach ihm.
Er konnte nicht anders als trinken, sie nicht anders, als ihn lieben.
So ähnlich ist es bei Larry und mir.
Wir treten von jeher auf der Stelle.
Kann ich irgendetwas für dich tun?
Schenk mir noch einen Drink ein.
Mr. und Mrs. Nord- und Südamerika und alle Schiffe auf See.
Leider gibt es keine guten Neuigkeiten von Helen Morgan, dem großen Star, der im letzten Frühjahr mitten in der Vorstellung zusammengebrochen ist.
Besorgte Freunde fürchten, dass Morgan verschwunden ist.
Eine Kurzmeldung aus Paris...
RADIOSPRECHER:
Patter Boy, es ist jetzt 2:40 Uhr.
Nun etwas Musik und ein paar große Hits von gestern.
(HELEN SINGT IM RADIO "WHY WAS I BORN")
- Hören Sie, das bin ich.
- Was?
Ich singe das.
Ich habe dieses Lied bekannt gemacht.
Dafür gab es 10 Minuten Applaus.
Eine halbe Million verkaufter Platten.
(GÄSTE LACHEN)
(SINGT) Wieso will ich etwas
Auf das ich nicht zu hoffen wage?
Hey, warum tanzt du nicht ein bisschen Shimmy für uns?
(GÄSTE LACHEN)
Ich bin Helen Morgan, glauben Sie mir.
- Helen Morgan, der Star.
- FRAU:
Ja, klar.
Und ich bin die Königin von Rumänien.
(GÄSTE LACHEN)
Erinnern Sie sich nicht an Das Komödiantenschiff?
Und an meinen Nachtklub, den angesagtesten der ganzen Stadt?
Bei meiner Europatournee haben sich Prinzen darum gerissen, mir die Wagentür zu öffnen.
Ich war Europas Liebling.
Hören Sie her.
(SINGT MIT, SCHLECHT) Du hörst mich nie
Ich bin eine arme Närrin
Aber was soll ich denn tun?
- Hey, keine schlechte Imitation.
- Sie stinkt.
Hör auf zu plärren.
Das nervt.
Sie glauben mir nicht.
Sie erkennen selbst den größten Star nicht.
Was wissen diese Trottel schon von Applaus?
"Bravo, bravo", das wurde mir überall zugerufen.
Hier, kassieren Sie, was in der Flasche fehlt.
Schon gut, Miss Morgan.
Das geht aufs Haus.
Ich habe Sie einmal im Palace gesehen.
FRAU:
Für wen hält sie sich?
Helen Morgan?
(PFEIFT)
(SCHREIT)
Ein Drink.
Wo ist die Flasche?
Ich will einen Drink.
Bitte.
(SCHREIT)
Bitte, einen Drink.
Geben Sie mir einen Drink, bitte.
Larry.
Larry!
Bald.
Larry!
Larry wurde erschossen.
Hilfe!
So helft mir doch!
Nein, nein, nein!
- Hier, Madam.
- Danke.
Der Herr, der die schickt, wartet draußen.
Möchten Sie ihn sehen, Helen?
Wie geht es dir?
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen, Larry.
Du solltest langsam wissen, dass Unkraut nicht vergeht.
Du wirst sehen, das schaffst du mit links.
Es ist schon komisch, weißt du?
All diese Lieder über die Einsamkeit, die ich gesungen habe, sie waren wahr.
Wovon redest du?
Schau mich an.
Ich liege flach und habe niemanden auf der Welt.
Du warst etwas von der Rolle.
Aber wer war das nicht schon mal?
Wichtig ist, wieder aufzustehen und zu kämpfen.
Wozu?
Tja, ich weiß nicht.
Für die Heerscharen, die angerannt kamen, wann immer dein Name aufleuchtete.
Unsinn, Larry.
Ah.
Ich sage immer, was ich denke.
Ich kann es beweisen.
Sogar in den lausigsten Kneipen warst du...
Na ja, du hast sie zum Strahlen gebracht.
Du hast viele Menschen ihre Probleme vergessen lassen.
Ich weiß nicht, was du an dir hast, Baby, aber ich würde es nicht wegwerfen.
- Ich weiß nicht.
- Aber ich.
Du musst es erkennen.
Du musst mit dir auskommen.
Ja, so oder so.
Und du, Larry?
Hast du immer noch Ärger?
- Nein, nein, alles in Ordnung.
- Das hoffe ich.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, weil es etwas gibt, das ich dir schon lange sagen wollte, aber ich...
Ich habe nicht die richtigen Worte gefunden.
Es ist nämlich so, dass...
Na ja, es gibt Männer, die sich auf der schiefen Bahn bewegen, so wie ich.
Aber auf meine Art, Helen, liebe ich dich.
Ich dachte, dass du es vielleicht selbst merkst, auch wenn ich nie etwas gesagt hätte.
Glaubst du mir?
- Sehe ich dich morgen?
- Tja, ich weiß nicht.
Ich bin vielleicht für eine Weile verhindert.
Danke, Haggerty.
WACHE:
Auf Wiedersehen, Maddux.
- Bis bald.
- LARRY:
Warten Sie nicht auf mich.
- Hey, Benny.
- BEN:
Hi, Larry.
Schön, dich zu sehen.
- Du siehst blendend aus.
- Ein bisschen älter.
Ja, ich auch.
- Ist das etwa dein Wagen?
- Ja, es läuft ganz gut.
Komm, verbrennen wir diese Klamotten.
Du bist der Einzige, den ich kenne, der in Gefängniskluft klasse aussieht.
Wie geht es Helen?
Ganz gut, Larry.
Sie kommt nächste Woche aus der Klinik.
Aber sie ist nicht mehr die alte Helen.
Sie ist melancholisch und bläst Trübsal.
Dann habe ich es ja gerade so geschafft.
Komm, fahren wir stilvoll in die Stadt.
LARRY:
Na, das ist doch...
Von wem sind die?
"Florenz Ziegfeld".
Sieh an, sieh an.
Und die?
Rudy Vallee, wer hätte das gedacht?
Die Duncan-Schwestern.
Miss Morgan hat viele Blumen bekommen.
Vor 2 Monaten sogar von Bürgermeister Walker.
- Walter Winchell hat Tulpen geschickt.
- LARRY:
Hm.
Was haben wir hier?
Al Jolson.
Einen Star wie dich vergessen sie nicht.
Larry, warum hast du dir das Geld nicht gespart?
- Wie bitte?
- Du täuschst mich nicht.
Alle vom selben Floristen.
Immer die gleiche Handschrift.
Immer noch ein Trickser.
Na ja, sie duften gut.
All diese Leute wollten bestimmt Blumen schicken.
- Sie sind nur sehr beschäftigt.
- Ich weiß.
Schon seltsam.
Der Mann, den ich vor Jahren hätte abblitzen lassen sollen.
Du kreuzt auf.
Jetzt lässt du mich besser auch nicht abblitzen, denn ich habe endlich herausgefunden, dass du an erster Stelle kommst.
- Netter Versuch, Larry.
- Wirklich, ich...
Hör zu, unten wartet ein Taxi.
Sag nur ein Wort und wir fahren zum Friedensrichter.
Was hältst du davon?
Hättest du das nur 10 Jahre früher gesagt.
Jetzt ist es zu spät.
Weißt du, was du brauchst?
Eine nette Autofahrt und frische Luft.
- Bist du bereit?
- Ja.
Ich habe heute Morgen lächeln geübt.
Warten Sie bitte und lassen Sie die Uhr laufen.
- Warum bringst du mich her?
- Sie werden es niederreißen.
- Willst du es nicht noch mal sehen?
- Wozu?
In meinen Augen hat es nie existiert.
Hör auf, davonzulaufen, Helen.
Es hat existiert.
Es hat dir gehört.
Komm.
Komm, ich habe noch einen Schlüssel.
Warum glaubst du nur, dass ich hierher zurückkehren wollte?
Um der alten Zeiten willen vielleicht.
Es macht mir Angst.
Wahrscheinlich, weil ich es noch nie so leer gesehen habe.
(APPLAUS JUBEL ERTÖNEN)
Ich sagte doch, sie reißen es nieder.
Ab jetzt kommst du an erster Stelle.
Ein Freund ist jemand, der dich kennt und trotzdem liebt.
Mir wurde gesagt, dass Helen glaubt, keine Freunde zu haben.
Und dass das Herz des Broadway nicht mehr für sie schlägt.
Darum sind wir heute Abend hier.
Für eine Frau, deren Liebeslieder uns hinwegtrösteten über billigen Fusel,
Gaunereien und den blinden Rausch der wilden 20er Jahre.
Es war ein Jahrzehnt der Fehler.
Und Helen Morgan hat einen der größten Fehler begangen.
Doch sie hatte immer ein offenes Herz und eine freizügige Hand für unglaublich viele Menschen, die Hilfe brauchten.
Ich weiß nicht, wie viele Lichter Helen Morgans Namen leuchten lassen.
Aber es müssen viele sein.
Denn selbst jetzt, wo sie nicht mehr für sie leuchten, ist ihr heller Widerschein noch am Broadway zu sehen.
Für mich und für alle von uns, die ihre Lieder lieben, wird der Donner der 20er Jahre in der Geschichte des Broadway nachhallen.
Und irgendwo darüber wird die traurige, süße Stimme einer großartigen Frau auf einem Flügel erklingen.
Helen Morgan.
(WEINT)
Es gibt keine Worte für das, was ich im Moment empfinde.
Helen, du hast schon immer am besten vom Flügel aus zu uns gesprochen.
(SINGT) Fische müssen schwimmen
Vögel müssen fliegen
Ich muss einen Mann lieben
Bis ich sterbe
Ich kann nichts dagegen tun
Dass ich meinen Mann liebe
Sag mir, dass er faul ist
Sag mir, dass er träge ist
Sag mir, dass ich verrückt bin
Nun, vielleicht weiß ich das ja selbst
Ich muss ihn einfach lieben
Meinen Mann
Wenn er nicht da ist
Ist es ein trüber Tag
Aber wenn er zurückkommt
Wird es ein schöner Tag
Die Sonne wird scheinen
Er kann nach Hause kommen
So spät wie er will
Ein Heim ohne ihn
Ist kein Heim für mich
Ich muss ihn
Einfach lieben
Meinen Mann
[GERMAN SDH]
Einst war die Welt so groß dass kein Menschenleben ausreichte, sie zu umfahren.
Über die Jahrhunderte hat die Wissenschaft die Lebenszeit des Menschen verlängert und die Welt kleiner gemacht.
Heute ist selbst der entlegenste Winkel der Erde nur einen Knopfdruck entfernt und Zeit hat jede Bedeutung verloren, weil von Menschen gemachte Apparate um ein Vielfaches schneller sind als der Schall selbst.
Hier nahe dem Gipfel der Erde kämpfen freie Männer mit den Elementen um Verteidigungsmaßnahmen zum Schutz ihrer Freiheit zu schaffen.
Frühwarnradarsysteme.
Empfindliches elektronisches Gerät das im Luftraum befindliche Objekte orten soll darunter Bombengeschwader und ferngesteuerte Raketen.
Und Regenwolken und Brieftauben.
Neue Radarsysteme werden mittels kontrollierter Testflüge geeicht um die Genauigkeit der Instrumente zu überprüfen und um das Ortungsprofil einer Region zu kartografieren und die Lücken zu markieren, die vom Radar nicht erfasst werden können.
Bravo 8035.
Höhe: 9.000 Fuß.
Bravo 7540.
Höhe: 9.000 Fuß.
Bravo 7045.
Höhe: 9.000 Fuß.
Testflug.
Testflug.
Hier ist Schneemann 3. Bitte melden Sie sich.
Over.
Schneemann 3, hier ist Testflug.
Flugvektor: 340 Grad vom Standpunkt.
Höhe: 10.000 Fuß.
Geschwindigkeit: 400.
Bitte bestätigen?
Over.
- Alles überprüft bis auf die Höhe, Mitch.
Wir lesen dich bei Höhe 9.000 Fuß.
Mein Höhenmesser zeigt haargenau 10.000 Fuß an.
Am besten überprüft ihr die Einstellung der Antenne noch mal.
Roger.
Wie geht es denn Fräulein Mathematikerin?
Hat Sie schon genug Futter für ihren Computer beisammen?
Haben Sie alle Informationen, die Sie brauchen, Miss Caldwell?
Noch einen Durchlauf bitte.
Anflug im Tiefflug.
Einen noch, Mitch.
Vektor: 105 Grad, Tiefflug.
Roger.
Kurswechsel 180 Grad, gehe auf Tiefflug.
Dies ist ein Testflug.
Ende der Durchsage.
Ich wusste nicht, dass sich Piloten so etwas erlauben dürfen.
Was Air Force Piloten angeht, haben Sie recht.
Aber Mitch ist Elektroingenieur.
Er arbeitet zwar für die Regierung, aber nach seinen eigenen Regeln.
Wie ein dreijähriges Kind, bis ihm die Mutter den Hintern versohlt!
Mama, liebe Mama, ich kann es kaum erwarten.
Ich habe wohl vergessen auszuschalten.
Ein Elektroingenieur.
Ein Radaroffizier.
Eine Mathematikerin und Systemanalytikerin.
Ein Radarbediener.
Und ein paar Planzeichner.
Menschen, die ihre Aufgabe erfüllen, gut, effizient.
Sie sind ernsthaft und mit Spaß bei der Sache und erledigen ihren Job.
Die Situation ist normal.
Zumindest für den Moment.
Datum:
Der 17. des Monats.
Der Himmel ist wolkenverhangen.
Die Sicht ist eingeschränkt.
Zeit: 13.32 Uhr.
Ein bedeutsamer Moment in der Geschichte.
Der Moment, in dem ein Elektroingenieur namens Mitchell MacAfee etwas am Himmel entdeckte.
Etwas, das beinahe der Anfang vom Ende allen Lebens auf dieser Erde war.
MacAfee erstattete sofort über Funk Meldung von der Sichtung eines UFOs eines unidentifizierten Flugobjekts.
Der Radaroffizier antwortete, dass das nicht möglich sei.
Auf dem Radarschirm war außer Mitchs Flugzeug kein weiteres einzelnes Objekt zu sehen, welcher Art auch immer.
Es war nichts am Himmel in einem Umkreis von mehreren hundert Meilen.
MacAfee war es egal, was das Radar anzeigte oder nicht.
Er wusste, was er mit eigenen Augen gesehen hatte.
Und er war entschlossen, sich das genauer anzuschauen.
MacAfee drehte um, ebenso wie das unidentifizierte Flugobjekt das genau auf ihn zuflog.
MacAfees Stimme ließ keine Zweifel an der Ernsthaftigkeit seiner Meldung aufkommen.
Etwas, von dem er nicht wusste, was es war, nur, dass es so groß wie ein Schlachtschiff war, war gerade über ihn hinweggeflogen, mit einer dermaßen hohen Geschwindigkeit, dass sie sich nur schlecht schätzen ließ.
Bei der Landesverteidigung ist Vorsicht besser als Nachsicht.
Es wurde Alarm ausgelöst und Abfangjäger machten sich startbereit.
Und?
- Was, und?
Treiben Sie keine Spielchen mit mir, Major.
Haben Ihre Männer es gefunden?
Mr. MacAfee, wären Sie in Uniform würde ich Sie verhaften lassen und vor ein Kriegsgericht stellen.
Dummerweise sind Sie Zivilist.
Und da kann ich nichts machen.
- Was soll das heißen?
Aber ich kann einen Bericht über Sie anfertigen, und das werde ich auch.
Wenn ich mit Ihnen fertig bin, Herr Elektronikingenieur können Sie froh sein, wenn Sie noch Taschenlampenbatterien testen dürfen.
Hören Sie, Major Bergen, ich war auf einem finalen Kalibrierungsflug.
Ich habe ein UFO gesehen und deswegen Meldung gemacht.
Bin ich deshalb ein Krimineller, ein Landesverräter oder ein Psychopath?
MacAfee, Sie sind Elektronikingenieur und ein Radarexperte.
Klar, und dafür werde ich bezahlt.
- Falls da etwas in der Luft gewesen wäre irgendein fliegendes Objekt, das Sie sehen konnten, hätte das Radar es erfasst?
Nun, ja, aber...
- Hätte das Radar es erfasst?
Ja oder nein?
Ja.
- Sie wurden von drei Radars erfasst.
Jede Minute, die Sie in der Luft waren.
Und keines davon, kein einziges, hat etwas anderes als Sie auf dem Schirm gehabt.
- Hören Sie, Major...
Man hat Ihnen das gesagt, Sie wussten das.
Nichtsdestotrotz haben Sie Ihr kleines Späßchen weitergetrieben.
Beruhigen Sie sich mal, Bergen.
- Sie schlugen so lange falschen Alarm bis jemand in Panik geriet und ein ganzes Geschwader losschickte.
Prima.
Wirklich toll.
Dann sind also Ihre Jungs in der Luft herumgeflogen haben nichts gefunden und jetzt sind Sie sauer und wollen, dass ich Ihnen den Sprit bezahle oder für die verschwendete Zeit aufkomme oder so was, wirklich reizend.
Die Maschinen wurden aus dem Grund losgeschickt um den Luftraum möglichst weiträumig abzusuchen.
Und dank Ihres gar nicht witzigen falschen Alarms, Mr. MacAfee kam eine Maschine nicht zurück.
Pilot und Flugzeug sind verschwunden!
Major Bergen.
Was?
Ja.
Ja, ja.
Rufen Sie den Bereitschaftsdienst.
Und überarbeiten Sie besser Ihre Dienstpläne.
Es gibt jede Menge zu tun.
Hören Sie, Major, es tut mir leid wegen dem Piloten aber das war kein falscher Alarm.
- Red keinen Unsinn, Mitch.
Du hast genug Schaden angerichtet mit deinem fliegenden Schlachtschiff, lass...
Einen Moment, Miss Caldwell.
Dieser Anruf...
Ein Flugzeug von Transpolar Airlines ist überfällig und wurde als vermisst gemeldet.
Oh, nein!
- Mit 60 Passagieren und einer kompletten Besatzung an Bord.
Es gab einen Notruf des Piloten und dann nichts mehr.
Völlige Funkstille.
Motorenausfall?
- Nein.
Der Pilot brüllte etwas von wegen eines...
UFOs.
Und dann brach der Kontakt ab.
Und die Radaraufzeichnungen?
- Nichts.
Nichts außer der Transpolar-Maschine.
Ganz allein am Himmel.
Nun, wir wären dann hier fertig, Major.
Ist alles zur Abreise bereit?
- Flugzeug und Pilot sind startbereit.
Sie fliegen Sie direkt nach New York.
- Danke.
Lass uns gehen, Sally.
Warte mal.
Ich bin gleich wieder da.
Hallo, Pete.
Bei dem Geschaukel kann man ja nicht vernünftig arbeiten.
In der Wettervorhersage hieß es doch, es würde ruhig bleiben bis nach New York.
Scheint nur eine lokale Schlechtwetterfront zu sein, Mitch.
Können wir nicht über sie hinwegfliegen?
- Könnten wir.
Warte, ich frag mal an.
Hier Air Force Zebra Love 7979.
Ich rufe New York International Airport.
Over.
Zebra Love 7979.
Hier ist New York International Airport.
Over.
Höhe: 8.000 Fuß.
Geschwindigkeit: 250.
Durchfliegen eine Schlechtwetterzone in der Adirondack Region.
Bitten um Erlaubnis, Flughöhe auf 12.000 Fuß zu ändern.
Over.
Zebra Love 7979.
Erlaubnis erteilt.
Over.
Zebra Love 7979.
Roger.
Ende.
Habe ich doch gleich gesagt, kein Problem.
- Danke, Pete.
Ich werde beim Major ein gutes Wort für dich einlegen.
Tausend Dank.
Also, genau sagen kann ich es erst nach der Auswertung durch den Computer aber es scheint, als wäre die Einbuchtung, die man hier sieht ein ausgedehnter blinder Fleck.
Ja.
Entweder steht die Antenne wirklich schief oder wir haben hier eine topografische Erhebung mit der wir nicht gerechnet haben, und die einen gewaltigen Schatten wirft.
Kann ich mal die Reliefkarte haben?
- Ja.
Hier ist sie.
Mitch!
Mitch, komm mal her!
Was ist los?
- Setz dich, Mitch.
Und?
- Da kommt anscheinend was auf uns zu.
Und zwar?
- Ein unidentifiziertes Flugobjekt.
Es flog genau über uns hinweg.
- Nicht du auch noch.
Lass den Quatsch.
Ich habe bereits den Flughafen informiert.
Mitch, ich bin sicher, dass ich so etwas wie eine Wolke gesehen habe.
Aber für eine Wolke flog es viel zu schnell.
Sie kam uns aus Nordosten genau entgegen.
Ich wette, dass wieder nichts auf dem Radarschirm zu sehen war.
Was?
- Vergiss es.
Ich sehe nichts anderes als den Himmel.
- Ich auch... im Moment.
Ich verlor es aus den Augen, als es über uns hinwegflog.
Woher kam das denn?
Draußen bläst doch nicht mal ein Lüftchen.
Mannomann, das war aber mehr als ein Lüftchen.
Alles in Ordnung?
- Ich denke schon.
Und was ist mit dir?
Mir geht es gut.
Pete hat es übel erwischt.
Nichts wie raus hier!
Runter!
Die explodiert gleich!
Was ist passiert?
Es hat sich angefühlt, als wären wir mit etwas zusammengestoßen.
Ja.
Mit einem fliegenden Schlachtschiff, das nicht da war.
Hallo!
Hallo!
Hier!
Wir sind hier drüben!
Das ist ein guter Apfelschnaps.
Den mache ich selbst.
Das Beste gegen Schlangenbisse.
Hallo, Pierre.
Mr. MacAfee?
- So ist es.
Ist das der Pilot?
- Ja.
Alles klar, Jungs.
Man hat Ihnen Plätze im nächsten Linienflug nach New York City reserviert.
Man schickt einen Wagen, der Sie und die junge Lady zum Flughafen bringt.
Was ist mit dem Flugzeugwrack?
Wir haben Befehl, die ganze Gegend abzuriegeln.
Alles streng geheim.
Was ist denn passiert?
Habt ihr euch mit einer fliegenden Untertasse angelegt?
Nicht so was alltägliches wie eine fliegende Untertasse, Officer.
Nur ein fliegendes Schlachtschiff
Dann noch viel Spaß mit eurem fliegenden Schlachtschiff.
Der Wagen wird gleich hier sein.
Wo liegt das Wrack, Pierre?
- An der North 14, gleich neben der Straße.
Gehen wir, Jungs.
Hallo?
Ja, hier ist die Farm von Pierre Broussard.
Wer?
Einen Moment.
Ein General Van Buskirk für Sie, Mr. MacAfee.
Mich hat schon wieder eine Schlange gebissen.
Ich brauche mehr Medizin.
Fliegende Schlachtschiffe, rosa Elefanten, wo ist der Unterschied?
Du solltest es mal mit Buttermilch versuchen.
Ich sagte, es sah aus wie ein Schlachtschiff, nicht, dass es eins war.
Ich hätte es überdimensionale Rechenmaschine nennen sollen.
Dann hättest wenigstens du mir geglaubt.
General Buskirk?
MacAfee hier.
Ja, Sir.
Ich weiß auch, dass der Pilot ein UFO gemeldet hat.
Nein, diesmal habe ich selbst nichts beobachtet.
Und Miss Caldwell auch nicht.
Das Radar hat außer unserem Flugzeug in der Gegend nichts angezeigt.
Ich habe auch gar nichts anderes erwartet.
Witz?
!
Falscher Alarm?
!
Jetzt hören Sie mal, General, für was für einen infantilen Trottel halten Sie mich eigentlich?
Ich sage Ihnen, dass...
Danke.
Ja, Sir.
Ja, Sir.
Ja, Sir.
Ich habe verstanden, Sir.
Wenn der Schafhirte falschen Alarm gegeben hat, wurde ihm geglaubt.
Zumindest beim ersten Mal.
Die Zivilluftfahrtbehörde schickt gleich morgen früh ein Untersuchungsteam.
Ebenso wie die Air Force, sobald die Zivilluftfahrtbehörde fertig ist.
Wenn wir in New York sind, müssen wir uns für Befragungen bereit halten.
Dieses Glas muss ein Loch haben.
Es ist ständig leer.
Wie sieht es denn mit dem Krug aus, Pierre?
Sie mögen Pierres Apfelschnaps, was?
Die beste Medizin gegen Schlangenbisse, Gewitter und ungläubige Generäle.
Schenk noch mal nach, Pierre.
Was ist das?
- Irgendwas hat die Tiere erschreckt!
Das war Pierre!
Hier rüber mit ihm.
Sachte, Pierre, ganz ruhig.
Hier bist du sicher.
Du bist im Haus.
Carcagne!
Das war die Carcagne!
Ich habe sie gesehen!
Was ist eine Carcagne, Pierre?
- Komm schon, sag es uns.
Es ist der Teufel inmitten des Sturms.
Mit dem Kopf eines Wolfs auf dem Körper einer Frau.
Mit Flügeln.
Größer, als man sich es vorstellen kann.
Das war bestimmt nur ein Adler, Pierre.
- Oh, nein!
Es war La Carcagne!
La Carcagne!
Jetzt fällt es mir wieder ein.
Ich habe schon mal was darüber gelesen.
Das ist ein Aberglaube, eine Legende der Frankokanadier, die sie ins Land brachten.
Ja.
Das kommt mir auch irgendwie bekannt vor.
Es wird wahrscheinlich nur der Blitz und der Sturm gewesen sein, Pierre.
Du hast dir das Ganze nur eingebildet.
- Nein!
Nein!
Ich habe La Carcagne gesehen!
Hier, nimm noch einen Schluck davon.
Kommen Sie rein.
Was ist denn mit Pierre los?
Er glaubt, er hätte etwas Unheimliches am Himmel gesehen.
Ich sah sie.
Ich habe La Carcagne gesehen.
Es geht ihm nicht mehr aus dem Kopf.
- Ja, ich weiß.
Ich bin auch hier draußen aufgewachsen.
Viele von den alten Leuten glauben an diese Geschichte.
Aber es ist das erste Mal, dass jemand behauptet er hätte die alte Hexe wirklich gesehen.
- Fahren Sie uns zum Flughafen?
Ja.
Der Wagen steht draußen.
Mir ist nicht wohl dabei, ihn so zurückzulassen.
Keine Sorge, Ma'am.
Joe wird so lange bei ihm bleiben.
Aber wir sollten uns beeilen.
Das Flugzeug wartet bereits auf Sie.
Komm schon, Sally.
Das Flugzeug wartet auf uns, wir gehen besser.
Wir haben uns nicht mal bei ihm bedankt.
- Ich fürchte, in seinem Zustand hätte Piere nicht viel Sinn für gesellschaftliche Gepflogenheiten.
Er hat recht, Ma'am.
Er ist völlig starr vor Angst und bekommt von all dem nichts mit.
Starr vor Angst?
Nur, weil er einen großen Vogel gesehen hat?
Wie kann einen so etwas dermaßen vor Angst lähmen?
Hat er Ihnen nichts erzählt?
- Was erzählt?
Über die Legende.
Laut dieser Legende heißt es wenn einem dieser Vogel begegnet, ist es ein Zeichen, dass man sterben wird.
Schon sehr bald.
Das Flugzeug wartet.
Wir sollten gehen.
- Ist gut, Sergeant.
Ihr nehmt Euch einen besseren Kuss, als Ihr geben könnt.
Ein vielschichtiges Wesen, dieser Mr. MacAfee.
Zuerst Ingenieur und Pilot, und jetzt auch noch Liebhaber und Poet.
Diese Zeile stammt von Shakespeare.
Ich weiß, aber woher ist der Anstoß dazu gekommen?
Aus dem Abseits möglicherweise.
- Ich liebe Baseball.
Aber vielleicht auch nur von der schönen Frau neben mir.
Das ist manchmal schon Anstoß genug.
Auch wenn man neben Fräulein Mathematikerin sitzt?
Oder sollten wir uns lieber an die Baseball-Verweise halten?
Bei beidem dreht es sich um Zahlen.
Dieser Logik kann man sich schlecht entziehen, abgedroschen, aber wahr.
Das überwältigt mich ja beinahe.
- Beinahe?
Nun, dann sollten wir das doch zu Ende bringen.
Sieh dir diesen Mond an.
Wo wir schon bei Baseball und Abseits sind...
Jemand hat mich gewarnt, dass du immer deine eigenen Regeln aufstellst.
Wer auch immer das gesagt hat, ist kein Freund von mir.
Aber ein Freund von mir.
- Sabotage!
Viel zu dramatisch.
Bleiben wir beim Baseball und sagen stattdessen:
Aus beim Versuch, die zweite Base zu erreichen.
Abstieg in die Provinzliga, ausgespielt.
- Ein Schlappschwanz, ich wusste es doch.
Kein bisschen Kampfgeist.
- Natürlich könnte die Schiedsrichterin noch mal ihre Entscheidung rückgängig machen.
Nein, keine Abkürzungen.
Ich folge dem gängigen Schema.
Zuerst die Regionalliga und dann die Bundesliga.
Ich halte mich an die Regeln, Mitch.
Tut mir leid.
Warum tut es dir leid?
Man kann doch immer noch...
Schema...
Schema.
- Was ist denn los?
Schema!
Ich brauche eine von deinen Karten.
Die Orthogonalprojektion vom Pol bis zum Äquator.
Gibst du sie mir?
Natürlich.
Sie muss irgendwo hier drin sein.
Da ist sie ja.
Was ist das?
SEEFERNAUFKLÄRER AUF HOHER SEE VERMISST
Schlag mal die Karte auf.
Also...
Hier habe ich das UFO gesehen.
Da verschwand das Suchflugzeug.
Hier das Transpolar Linienflugzeug.
Unser Absturz bei Pierre.
Und hier schließlich der Seefernaufklärer.
Aber du hast etwas von einem Schema gemurmelt.
Und, siehst du es nicht?
- Nein.
Keine gerade Linie, keine Kurve, gar nichts.
Warte mal.
Ein Schema.
Ein perfektes Schema hinsichtlich Zeit und Entfernung.
Jeder Zwischenfall, jedes Kreuz, ein wenig später als das davor.
Und etwas weiter vom Zentrum der Spirale entfernt.
Du meinst, etwas... etwas in der Luft flog nach diesem Schema?
Ja.
Etwas, das ich gesehen habe.
Etwas, das über mich hinweggeflogen ist.
Dann müsste es mit unglaublicher Geschwindigkeit geflogen sein um diese Entfernung in diesem Zeitraum zurückzulegen.
Ja, so ist es.
Etwas, das offensichtlich vier Flugzeuge zerstört hat und dich nur knapp verfehlt hat.
Ja.
So was wie dein fliegendes Schlachtschiff vielleicht?
Schon gut, vergiss die ganze Sache.
- Ich bitte dich, Mitch, sei vernünftig.
Wofür ein Schema?
Nur um ein paar Flugzeuge vom Himmel zu holen?
Und was war es?
Ein Meteorit?
Unmöglich!
Eine Rakete?
Dann wäre schon nach dem ersten Flugzeug Schluss gewesen.
Und wer hätte sie abfeuern sollen?
Und aus welchem Grund?
Nein, Mitch, ein Zufall, ja.
Aber ein Schema, nein.
Hier hast du deine Karte.
- Du bist ja richtig kindisch.
Mitch, überleg doch mal!
Wenn etwas nach diesem Schema in der Luft fliegen würde würde es auf Dutzenden von Radarschirmen erscheinen!
Und auf keinem einzigen war es sichtbar, also was?
Vielleicht war es ja Pierres Carcagne mit dem Kopf eines Wolfs und dem Körper einer Frau, und mit Flügeln von unvorstellbarer Größe.
Kein Grund, gleich sarkastisch zu werden.
- Hören Sie könnten Sie beide jetzt mal ruhig sein damit alle anderen hier schlafen können?
Danke schön.
Entschuldige.
Vielleicht war ich ja wirklich kindisch.
Mitch MacAfee, der fliegende Sherlock Holmes.
Ich finde, du warst als Dichter überzeugender als mit deinen detektivischen Schlussfolgerungen.
Ich kenne noch ein Gedicht.
Sei schlicht gekleidet und besonnen bei der Ernährung.
Kurz gesagt, mein Schatz, küss mich und sei still.
Datum:
Der 18. des Monats.
Wetter klar, leichte Bewölkung.
Uneingeschränkte Sicht.
Zeit: 8.15 Uhr.
Eine Maschine der Zivilluftfahrtbehörde ist unterwegs zur Absturzstelle von Mitchell MacAfees Flugzeug.
Mit einem vierköpfigen Untersuchungsteam der Zivilluftfahrtbehörde an Bord.
Und einem Piloten.
Zeit: 8.16 Uhr.
Ein weiterer bedeutsamer Moment in der Geschichte.
Wieder meldet ein verzweifelter Pilot ein UFO.
Einen Vogel.
Ein Vogel, so groß wie ein Schlachtschiff, der das Flugzeug der Zivilluftfahrtbehörde umkreist und sich bereit macht, es anzugreifen.
Hör schon auf zu klingeln.
Ich komme ja.
Mr. MacAfee?
Oder eine annehmbare Reproduktion davon.
General Buskirk lässt Sie grüßen, Sir.
Er wünscht, Sie sofort zu sprechen.
Seien Sie kein Unmensch, Captain.
Ich bin letzte Nacht erst spät wieder hier gewesen.
Ich war gerade erst eingeschlafen, als Sie mich geweckt haben.
Tut mir leid, Sir, der General sagt, es sei wichtig.
Mein Schlaf ist es aber auch!
- Ich habe Befehl Sie sofort ins Büro des Generals zu bringen.
Selbst wenn ich Sie deswegen in Schutzhaft nehmen müsste.
Gut, Captain, regen Sie sich nicht auf.
Bleiben Sie locker, ich ziehe mir nur schnell eine Hose an.
Das war meine Sichtung.
Das Suchflugzeug die Transpolar Linienmaschine, unser Absturz bei Pierre und der Seefernaufklärer.
Das ist einfach zu viel und passt zu gut, um reiner Zufall zu sein.
Seit dem Seefernaufklärer sind zwei weitere Fälle dazu gekommen.
Ein Privatflugzeug hier letzte Nacht.
Und eine Maschine der Zivilluftfahrtbehörde mit vier Passagieren und einem Piloten hier.
Das entspricht haargenau dem Schema Ihrer Theorie.
Keine Spur davon auf dem Radar, nehme ich an?
Wie üblich, seit Sie diesen verrückten Albtraum ins Rollen gebracht haben nichts außer den Flugzeugen.
- Haben die Piloten etwas berichtet?
Kein Wort vom Piloten der Privatmaschine.
Aber der Pilot der Zivilluftfahrtbehörde meldete ein UFO.
- Konnte er es auch beschreiben?
Ja, es war ein Vogel.
Ein Vogel, so groß wie ein Schlachtschiff, umkreiste das Flugzeug und griff es an.
Glauben Sie mir, Mr. MacAfee, das ist kein Witz.
Oh, nein.
- Das Flugzeug wurde total zerstört.
Und alle fünf Männer an Bord scheinen wie vom Erdboden verschluckt zu sein.
Sie sind doch Elektronikexperte.
Könnte etwas so Riesiges durch die Luft fliegen ohne von unserem Radar erfasst zu werden?
Völlig unmöglich!
Aber ich habe es selbst erlebt.
Ja.
Drei Männer haben etwas beobachtet.
Und zwei davon sind jetzt tot.
Dann wäre ich jetzt wohl der Chef in einem Ein-Mann-Vogel-Beobachtungs-Verein.
Mr. MacAfee, das ist äußerst wichtig.
Haben Sie es genau sehen können?
Nein, es war wie ein verschwommener Fleck, als es vorbeiflog.
Ich wünschte, ich hätte eine Kamera dabei gehabt.
Kamera!
General Buskirk, bevor ich mit Mitch zusammen an dem Radar gearbeitet habe, hatte ich Messungen der Erdkrümmung durchgeführt und verglichen.
Und wie soll uns das dabei weiterhelfen?
- Wir benutzen dafür Filmaufnahmen die von in Testraketen fest installierten Kameras und von Beobachtungsballons aus gemacht werden.
Sally, genau das ist es!
Falls diese Ballons noch oben sind, besteht die Möglichkeit dass dieses Ding fotografiert wurde, was auch immer es sein mag.
General Edward Considine, im Pentagon.
Höchste Dringlichkeitsstufe.
Da ist jetzt irgendwas zu sehen.
Stellen Sie es ab!
Dieser Film und alle Informationen, die damit und diesem Vogel zusammenhängen, sind streng geheim.
Setzen Sie alle Einheiten und jeden Mann der damit befasst war oder befasst sein wird, davon in Kenntnis.
Ja, Sir.
Johnson!
- Ja, Sir?
Alle Geschwader unverzüglich in Kampfbereitschaft versetzen!
Informieren Sie das Pentagon und General Considine, dass ich auf dem Weg bin.
Ja, Sir.
- Colonel Tyler am Flughafen.
Auf Leitung eins bitte.
Nate!
Nate!
Buskirk hier.
Machen Sie meine Maschine klar.
Und geben Sie meinen Flugplan nach Washington durch.
Genau.
Wir sind unterwegs.
Es gibt zwei weitere Passagiere.
Ist gut.
Sie beide kommen mit mir nach Washington!
Miss Caldwell.
Mr. MacAfee.
Es scheint sich um eine Art Vogel zu handeln.
Daran gibt es keinen Zweifel.
Miss Caldwell, ist es möglich, dass dieser dieser Vogel in Bereichen geflogen ist, die unser Radar nicht erfassen kann?
Nein, Sir, das hatte ich schon überprüft.
Mindestens zehn Radarstationen hätten ihn erfassen müssen.
Mr. MacAfee, könnten Fluggeschwindigkeit oder -höhe dabei unser Radarsystem beeinflusst haben?
- Nein.
Es gibt keinen wissenschaftlichen und auch keinen anderen wie auch immer gearteten Grund, warum unsere Radarsysteme es nicht erfassen.
Sie tun es einfach nicht.
Punkt.
- Sie wollen mir also damit sagen dass Schwarz Weiß ist und zwei plus zwei sechs ergibt?
Hören Sie, General, ich habe diesen fliegenden Albtraum nicht erfunden ich habe ihn nur gesehen und gemeldet.
- Das weiß der General, Mr. MacAfee er macht Sie auch für überhaupt nichts verantwortlich.
Regen Sie sich nicht auf.
Nicht aufregen?
!
Wann regen wir uns endlich mal auf und tun etwas?
Gesunder Menschenverstand ist kein Privileg von Zivilisten, Mr. MacAfee.
Wir wissen genau, was gut für uns und das Vaterland ist.
Ganz ruhig, Van, ganz ruhig.
Nicht aufregen.
Ab sofort gilt für den gesamten Flugraum höchste Alarmstufe, mein Junge.
Hunderte von Flugzeugen von sämtlichen Kommandoposten durchkämmen gerade die Lüfte, um diesen überdimensionalen Bussard zu finden.
Wir finden ihn schon.
Keine Angst.
Und wenn Sie ihn gefunden haben, General.
Was dann?
Ja?
Gut!
Wo?
Gut, damit ist das jetzt offiziell.
Benachrichtigen Sie alle, dass er abgeschossen werden soll.
Ohne Fragen zu stellen und ohne zu zögern.
Schießt ihn einfach ab.
Ja.
Ich will, dass Sie alle Aufzeichnungen des Flugfunkverkehrs mit den Bodenstationen hierher an mich weiterleiten.
Eines unserer Geschwader hat ihn gesichtet.
Ich habe Befehl gegeben, ihn anzugreifen und abzuschießen.
Die Flugzeuge sind mit Geschützen, Gewehren und Raketen bewaffnet.
Das sollte das Ende dieses großen Vogels bedeuten, der existiert, aber nicht da ist.
Sie werden es selbst miterleben können.
Hier Easy Baker, Geschwaderführer.
Zielobjekt seitlich unter uns.
Seht ihr ihn?
Ja.
Heiliger Strohsack!
Auf unserer Farm habe ich auch schon große Hühnerhabichte gesehen aber dieses Baby schießt echt den Vogel ab.
Um ehrlich zu sein kann ich meine Schwiegermutter jetzt nicht mehr als alte Krähe bezeichnen.
Hier Easy Baker, Geschwaderführer.
Nach dem verabredeten Signal abdrehen.
Dann seid ihr auf euch allein gestellt.
Hier Easy Baker, Geschwaderführer.
Er hat eines von unseren Flugzeugen erwischt.
Ich scheine den Verstand zu verlieren.
Das kann doch nicht wahr sein.
Kugeln, Raketen, nichts kann ihm etwas anhaben.
Easy Baker, Geschwaderführer.
Charlie ist mit dem Fallschirm abgesprungen als der Vogel sein Flugzeug erwischt hat und jetzt...
Charlie ist weg, mitsamt Fallschirm und allem.
Das ergibt doch keinen Sinn.
Als würden wir ein Schlachtschiff mit einer Steinschleuder angreifen.
Jetzt greift er eine andere Maschine an.
Passt auf!
Easy Baker, Geschwaderführer.
Die Mission ist gescheitert.
Wir drehen ab Richtung...
Nein!
Jetzt greift er mich an!
Nein!
Nein!
Maschinengewehre, Geschütze, Raketen...
Nichts kann ihm etwas anhaben.
Diese Piloten...
- Wir werden ihn finden, keine Angst.
Das Ende des großen Vogels.
Sie hatten recht, Miss Caldwell, wenn wir ihn finden, was dann?
Phase 2 einleiten, in Einsatzbereitschaft bleiben.
Informieren Sie den Generalstab.
- Ja, Sir.
Das ergibt keinen Sinn.
Es ist nur ein Vogel, ein großer Vogel.
Maschinengewehre, Geschütze, Raketen... es ist nur ein Vogel!
Sicher, es ist nur ein Vogel.
Aber millionenteure Radarsysteme können ihn nicht orten.
Genug Feuerkraft, um ein ganzes Regiment auszulöschen aber es hält ihn nicht mal für einen Moment auf.
Sicher, es ist nur ein Vogel.
Aber was wollen wir jetzt tun, nur rumsitzen und jammern?
Halten Sie die Luft an, MacAfee!
- Wir jammern nicht, MacAfee und wir laufen auch nicht davon.
Aber es ist schwierig eine klare Antwort zu finden, wenn man nicht mal die Frage kennt.
Verrückt zu spielen hilft uns nicht weiter.
Ich wollte Ihnen auch nichts vorwerfen, und auch nicht der Luftwaffe oder den Jungs die den Tod gefunden haben bei dem Versuch, dieses Ding abzuschießen.
Ich spiele nicht verrückt und will auch keine Sprüche klopfen.
Ich habe einfach Angst!
Wie wir alle, denke ich.
Also stellen wir uns dieser Angst und unternehmen was wegen dieses Vogels.
Irgendwelche Vorschläge, MacAfee?
- Klar, elektronische Papierkügelchen!
Van.
- Fast, General, ganz nah dran.
Nur statt elektronischer Papierkügelchen atomare Papierkügelchen
Ja?
- Phase 2 startbereit.
Alle Einheiten in Alarmbereitschaft.
- Gut.
Ein Anruf für Sie.
Dr. Karol Noymann aus dem Forschungslabor.
Verbinden Sie mich auf Leitung 2.
Hier ist General Considine, Dr. Noymann.
Wie bitte?
Gut, gut.
Bleiben Sie wo Sie sind.
Ich komme gleich rüber.
Das Forschungslabor hat Neuigkeiten für uns.
Sie haben das Flugzeugwrack der Zivilluftfahrtbehörde untersucht und auch das, mit dem Sie beide abgestürzt sind.
Haben Sie etwas herausgefunden, Ed?
- Sie glauben jetzt zu wissen was das für ein Vogel ist und wo er herkommt.
Und was Ihre atomaren Papierkügelchen angeht...
Eine Stunde, bevor ihr Flugzeug in Washington gelandet ist wurden von mir Lenkraketen mit Atomsprengköpfen gefechtsklar gemacht die von jeder Abschussbasis im Land abgefeuert werden können wo der zu erwartende radioaktive Niederschlag relativ ungefährlich ist.
Sie haben eben ja mitbekommen, dass ich Befahl gab, Phase 2 einzuleiten damit die Raketen genau in dem Moment abgefeuert werden können wenn der Vogel irgendwo gesichtet wird.
General, es tut mir leid, ich fürchte ich...
Sie müssen sich nicht entschuldigen, mein Junge, ich bewundere Ihren Mumm.
Gehen Sie uns ruhig weiter auf die Nerven falls wir wieder mal ein Detail vergessen sollten.
Van?
Entschuldigung, Mac.
Ich schätze, wir wollen alle nur das Beste.
Sie beide sollten uns begleiten.
Sie stecken ja eh über beide Ohren mit drin.
Also los, gehen wir.
Das Atom ist der Grundbaustein jeglicher Materie.
Das Atom in diesem Model sieht aus wie jedes uns bekannte Atom.
Der Kern ist positiv.
Die Elektronen sind alle negativ.
In diesem Zusammenhang wurde stets behauptet, dass alle Atome ähnlich seien.
Aber das ist falsch, völlig falsch.
Nach den Gesetzen der Elektrodynamik ist alles in der Natur symmetrisch.
Alles ist im Gleichgewicht.
Und wenn es Materie gibt dann muss es auch Antimaterie geben, das symmetrische Spiegelbild davon.
Also hier haben wir einen positiven Kern und negative Elektronen.
Im anderen Fall haben wir folglich einen negativen Kern und positive Elektronen.
Die Wissenschaft hat bewiesen, dass das so ist.
Nicht auf dieser Erde, nicht in diesem Sonnensystem aber irgendwo in diesem Universum gibt es Sterne, Planeten ganze Galaxien, bestehend aus Antimaterie.
Wollen Sie damit sagen, Doktor, dass dieser dieser Vogel aus Antimaterie besteht?
Dass er eine Umkehrung ist, ein Gegenstück ein Spiegelbild, wie Sie es nannten?
- Einen Moment, General.
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren.
Also warum explodierte der Vogel nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
- Nun, Sie haben beide recht und auch wieder nicht.
Der Vogel selbst besteht nicht aus Antimaterie.
Aber offensichtlich strahlt der Vogel eine Art Kraftfeld aus ein Energieschild wie eine unsichtbare Barriere.
Und nur dieser Energieschild besteht aus Antimaterie.
Gewehre, Geschütze, Raketen...
Kein Wunder, dass ihn nichts getroffen hat.
Alles traf nur den Antimaterie-Schild und explodierte, bevor es in seine Nähe kam.
Mitch, damit erklärt sich auch das Versagen des Radars.
Ja.
Keine reflektierende Oberfläche.
Die Radarwellen werden nicht reflektiert sondern umfließen das Objekt.
Aber ohne Echo auch keine Ortung.
Dr. Noymann, ich habe jetzt auch einige Fragen.
Das Ganze sind doch nicht nur Vermutungen von Ihnen?
Nein, keine Vermutungen, General.
Offensichtlich kann dieser Vogel den Antimaterie-Schutzschild öffnen um seinen Schnabel, seine Klauen und seine Flügel als zerstörerische Waffen gebrauchen zu können.
Hier sehen Sie ein paar Wrackteile.
Ein Team von Wissenschaftlern hat das untersucht und uns bemerkenswerte Erkenntnisse geliefert.
Es wurde alles geprüft und nochmals nachkontrolliert.
Wäre sonst noch etwas, General?
- Ja, Doktor.
Wo kommt dieser Vogel eigentlich her?
Hier ist ein Stück Feder von diesem Vogel, es wurde beim Wrack gefunden.
Wir nennen es jedenfalls Feder, denn wir wissen nicht, was es ist.
Wir wissen nur, wie es aussieht.
Es hat sich bei der chemischen Analyse nichts ergeben.
Ebenso beim Elektroskop und jedem anderen denkbaren Test.
Sie enthält keinerlei Substanzen, wie wir sie auf der Erde kennen.
Nicht ein Element, das uns hier bekannt wäre.
Das herauszufinden war aufwändig.
- Und wieso?
Wir hatten mehrere dieser Federn, jetzt ist nur noch diese übrig geblieben.
Die letzte Möglichkeit war, zu versuchen, sie im Elektronenanalysator zu testen.
Sehen Sie.
Dieser Vogel ist extraterrestrisch.
Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie.
Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Eine andere Erklärung ist nicht möglich.
Van wird mit Ihnen beiden nach New York zurückfliegen.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie sich weiter für uns bereithalten könnten.
Und natürlich werden Sie verstehen, dass alles, was Sie gesehen und gehört haben, streng geheim ist.
Meine Einheiten sind einsatzbereit, Ed, und warten auf weitere Befehle.
Ruf einfach an.
Nur ein Anruf, Van?
Hilfe werde ich brauchen können alle nur erdenkliche.
Das gilt für uns alle.
Das einzige Problem ist, als ich das letzte Mal mit einem Geistlichen sprach gab es keine Telefonverbindung zum einzigen Ort von dem wir uns die Hilfe erwarten können, die nötig wäre.
General Considine.
Der Ernstfall ist eingetreten.
Verbinden Sie mich mit dem Verteidigungsministerium.
Bis jetzt hatte nur ein Mann diesen Vogel gesehen und es überlebt.
Und für die, die davon wussten, war seine Existenz ein wohlgehütetes Geheimnis.
Aber als gerade eine Krisensitzung mit dem Präsidenten einberufen werden sollte dem Verteidigungsausschuss, dem Kabinett und den Generalstabschefs offenbarte sich der Vogel in Gänze der Welt und Gleichgültigkeit verwandelte sich schnell in Panik.
Panik, Terror und Grauen.
Kein Fleck der Erde wurde vom Terror verschont.
Denn wenn man seinen Blick zu Gottes blauem Himmel erhob, sah man nicht Frieden und Sicherheit, sondern einen gefiederten Albtraum mit Flügeln.
Komm rein.
- Ich habe die halbe Nacht damit verbracht, deine Zahlen durch den Computer zu jagen.
Ich hoffe, das sind die Ergebnisse, die du wolltest.
Sehr gut.
Danke.
Mitch?
Danke.
Also wirklich, seit zwei Tagen und einer Nacht, seitdem wir aus Washington zurück sind, bist du nur in diese Papiere, Zahlen und Kalkulationen vertieft.
Mitch, du musst endlich auch mal schlafen und essen.
Ich bin zu beschäftigt dafür.
Hat deine Arbeit denn etwas mit diesem Vogel zu tun?
Der Vernichtung des Vogels?
Wird es auch funktionieren, Mitch?
Weiß ich nicht.
Ehrlich gesagt, habe ich nicht die leiseste Ahnung.
Es ist eine dieser verrückten Ideen, die man aus purer Verzweiflung irgendwie aus dem Hut zaubert.
Hast du davon schon General Buskirk oder General Considine erzählt?
Damit die mich nett daran erinnern, dass ich mich um meinen eigenen Kram kümmern soll?
Nein, danke.
Es ist eigentlich auch egal.
Die Chancen stehen eins zu einer Million dass es funktioniert.
Aber es ist immer noch besser, etwas zu tun anstatt nur rumzusitzen und zu warten.
Mitch, ich habe auch über den Vogel nachgedacht.
Ja, du und jeder andere auf dieser Welt auch.
Ich frage mich immer wieder, warum der Vogel hergekommen ist.
Könnte es wegen Nahrung gewesen sein?
Ich meine, muss dieser Vogel essen, so wie wir auch Nahrung aufnehmen?
Nun, Dr. Noymann sagte, dass er Energie aufnimmt von den Dingen, die er zerstört, dazu zählen auch wir Menschen.
Eine Art molekulare Osmose.
Oder sucht er einen Platz zum Ausruhen?
- Wenn er das wollte ist ihm das sicherlich nicht gelungen.
- Richtig!
Soviel wir wissen, ist der Vogel nur die ganze Zeit um die Welt geflogen ohne irgendeine Unterbrechung.
Und das hat mich beschäftigt, und deshalb rief ich General Buskirk an.
Mitch, erinnerst du dich noch an Pierre Broussard auf der Farm?
Ja.
Er und seine La Carcagne, oder was auch immer er gesehen hat.
Das beweist nur mal wieder, das Leben schreibt die besten Geschichten.
Aber das ist nicht nur eine Geschichte.
Er hat etwas gesehen, Pierre sah den Vogel.
In 4.000 Meter Höhe bei Nacht und Sturm?
Nein!
Der Vogel war unten am Boden.
- Aber du hast doch gerade gesagt...
General Buskirk hat mir gesagt, dass man einen riesigen Krallenabdruck auf dem Feld neben Pierre Broussards Farm gefunden hat.
Und ich weiß jetzt wieso.
Der Vogel ist hergekommen, um hier zu nisten.
Ein Nest.
Eier.
Noch mehr Vögel.
- Es muss so sein.
Es gibt keine andere Erklärung dafür.
General Buskirk.
MacAfee hier.
Es ist dringend.
Liebling, sammelst du mal die Papiere für mich ein?
Hier die auch noch!
General Buskirk?
MacAfee.
Nein, bitte keine Diskussionen und fragen Sie nicht nach Gründen ich werde es Ihnen später erklären.
Es ist wahnsinnig wichtig.
Ich brauche ein schnelles Flugzeug und dann einen Hubschrauber.
Bitte, bitte, General, glauben Sie mir, ich weiß, was ich tue.
Ja, wo Broussard lebt, die Farm.
Richtig.
Wir fahren sofort los.
Sally kommt auch mit.
Ja.
Wir fahren direkt zum Flughafen!
Wir unterbrechen dieses Programm für eine wichtige Meldung.
Meine Damen und Herren, uns zugeschaltet aus Washington ist Generalleutnant Considine von der Luftwaffe der Vereinigten Staaten.
Wir befinden uns in einer Krise.
Einer Krise, für die alle Nationen der Welt trotz beispielloser Zusammenarbeit bis jetzt noch keine Lösung gefunden haben.
Bis uns das gelungen ist, werden wir nicht ruhen.
Wir haben jede Waffe aus den Arsenalen der mächtigsten Armeen der Welt ausprobiert und alle haben sich als nutzlos erwiesen.
Atom- und Wasserstoffbomben, mit denen man ganze Städte und ganze Länder ausradieren könnte waren vollkommen unwirksam gegen diese Kreatur aus dem All.
Seit zwei Tagen ist der gesamte Flugverkehr eingestellt.
Obwohl er dadurch seiner Nahrungs- und Energiequelle beraubt wurde hat der Vogel überlebt und begonnen, Ziele am Boden anzugreifen was zu einer noch nie dagewesenen Orgie der Zerstörung geführt hat.
Nichts und niemand ist vor Angriffen des Vogels sicher.
Rinder, Pferde, Felder, Häuser, Züge, alle Arten von Transportmitteln.
Offensichtlich greift der Vogel bevorzugt bewegliche Ziele an.
Von daher wurde von unserer Regierung und von allen anderen Regierungen dieser Welt der Ausnahmezustand ausgerufen und das Kriegsrecht verhängt.
Außerdem muss nicht nur der Flugverkehr eingestellt werden auch jeglicher Verkehr an der Erdoberfläche, von Autos, Lastwagen Bussen, Zügen, oder Schiffen auf dem Meer all diese Fortbewegungsmittel müssen sofort zum Stillstand kommen.
Der Transport von Nahrungsmitteln und anderen wichtigen Gütern wird ab jetzt von den Streitkräften durchgeführt.
Von Sonnenuntergang bis Morgengrauen muss bis auf weiteres totale Verdunkelung angeordnet werden.
Während des Tages muss der Verkehr auf Straßen und Autobahnen auf das absolute Minimum beschränkt werden und wird nur bei absoluter Notwendigkeit erlaubt.
Sie hörten General Considine aus Washington.
Bleiben Sie dran...
Mitch!
Das Flugzeug wartet auf uns.
Wir müssen sofort zu Pierres Farm fliegen.
Da ist er!
Wir sollten besser landen, bevor er so was noch mal versucht.
Die Gewehre!
- Zwei Weatherby. 378 Magnums die halten alles auf.
- Wirklich alles, Mitch?
Alles außer dem Vogel, aber wir suchen ja nach den Eiern.
Ohne Antimaterie-Schutzschild, hoffst du wohl.
La Carcagne?
- Nein, Pierre, nicht La Carcagne der ist millionenmal schlimmer.
Nichts wie raus hier.
Das sieht wie ein Nest aus.
Aber es ist kein Ei zu sehen.
Vielleicht liegt es weiter unten im Nest.
Der einzige Weg, es herauszufinden, ist, hinzugehen und nachzusehen.
La Carcagne!
Ein Ei!
Mit dem Gewehr zu schießen macht zu viel Lärm.
La Carcagne kommt dann und wir werden alle sterben!
Wir müssen an das Ei kommen, Pierre, das ist unsere einzige Chance.
Pierre bleibt nicht länger hier.
- Pierre!
Komm zurück!
Ich stamme aus Montana.
Pierre und seine La Carcagne.
Er hatte recht.
Sie zu sehen bedeutet seinen Tod.
Ja.
Ich alarmiere Washington.
Sie sollen Suchtrupps losschicken.
Überall auf der Welt wo auch immer der Vogel gesichtet wurde.
Für den Fall, dass es noch weitere Eier gibt damit sie gefunden und zerstört werden.
Zumindest das können wir tun.
Lass uns in die Stadt zurückfliegen.
So lange der Vogel in der Nähe ist, ist Fliegen zu gefährlich.
Wir lassen den Hubschrauber hier und nehmen Pierres Auto.
Er braucht es nicht mehr.
Los, Brad, gib mal ordentlich Gas.
- Ja, mach schon.
Drück mal endlich auf die Tube.
Oh, Mann, der kommt ja gar nicht von der Stelle.
Mach schon!
Mach schon!
Der Wahnsinnige fährt mit Licht und viel zu schnell.
Vielleicht haben sie die Durchsage nicht gehört.
Ich werde ihn stoppen, wenn er versucht zu überholen.
Hey, Opa, schaff deine Blechkiste von der Straße!
Mach schon, Mann!
Hey, hast du etwa Angst vor dem großen bösen Vogel?
Macht das Licht aus!
Und runter von der Straße!
Keine Sorge, wir streuen ihm etwas Salz auf den Schwanz!
Pass mit dem Salz auf, damit es nicht in den Vergaser kommt!
Komm, gib Gas.
Verrückte Kinder.
Die wissen ja nicht, was sie tun.
Bis später!
Hey Opa, das war wohl nichts!
Der Junge ist schwer verletzt, aber er lebt.
- Das Mädchen ist bewusstlos.
In der nächsten Stadt gibt es ein Krankenhaus.
Da bringen wir sie hin.
Und wir beide fahren heute Nacht noch nach Washington.
Ich hole den Wagen hier rüber für die beiden.
Miss Caldwell, MacAfee, ich bin sehr beschäftigt.
Ich hoffe, das ist nicht wieder so ein verrücktes fruchtloses Unterfangen.
Das hoffen wir auch, General.
- Dann schießen Sie mal los, mein Junge.
Was wollen Sie mir vorführen?
Wie man diesen Vogel vom Himmel schießt.
Mit einer neuen Art von Waffe?
- Nein, mit ganz normalen Gewehren Kugeln und Bomben, was immer Sie wollen.
MacAfee, ich sagte doch, dass ich sehr beschäftigt bin...
Hören Sie, General.
Meine Idee mag so falsch sein wie ein Drei-Dollar-Schein aber ich denke trotzdem, Sie sollten es sich mal anhören.
Gut, erzählen Sie schon.
- Es ist eigentlich egal ob dieser Vogel aus dem Weltall oder Upper Saddle River, New Jersey stammt.
Er besteht jedenfalls aus Fleisch und Blut, zumindest so was in der Art und kann von Kugeln und Bomben verletzt werden.
Falls man seinen Antimaterie-Schutzschild durchdringen kann.
Richtig!
Das war auch mein Gedanke.
Und ich hoffe, ich weiß jetzt, wie das geht.
Darauf würde ich sogar zehn Cent setzen, mein Junge.
Fahren Sie fort.
Hier, diese Vergrößerung habe ich von einem Blasenkammer-Foto anfertigen lassen.
Die Kammer wurde mit hochempfindlichen Partikeln beschossen.
Ergebnis:
Eine Fotografie von einer Spur bestehend aus so genannten Myonen.
Aber achten Sie auf das Loch, diese Lücke hier.
Diese Lücke ist eine der aufregendsten und bedeutendsten aktuellen Entdeckungen der gesamten Wissenschaft.
Sie haben sicher davon gehört, Dr. Noymann.
Ja, ja.
Die Bildung eines instabilen Mesonen-Atoms ein Myon mit einem Wasserstoffkern.
- Genau!
Aber ein Myon ist 210-mal so schwer wie ein normales Elektron.
Was bedeutet, dass Elektronen die in einem Mesonen-Atom um den Kern rotieren nur einen Bruchteil des Abstands zum Kern haben den die Elektronen in einem ganz normalen Atom haben.
Das ist sicher schwer zu verstehen, General, aber hören Sie mir zu.
Also, ein Mesonen-Atom ist unglaublich klein, klein genug um den Elektronen-Schutzwall eines normalen Atoms zu durchwandern und mit dem Kern zu verschmelzen.
Ob es nun Atome von Materie oder von Antimaterie sind.
Genau, Doc!
Wenn also meine Idee funktionieren sollte und wir nah genug rankommen können, nah genug um den Antimaterie-Energieschild des Vogels mit einer Ladung Mesonen-Atome zu bombardieren könnten wir den Schutzschild zerstören, denke ich.
Dann wäre der Vogel schutzlos, von Schnabel, Krallen und Flügeln abgesehen.
Dann könnten Sie ihn eigentlich mit allem Möglichen erledigen.
Mit allem Möglichen kann ich auf jeden Fall dienen, mein Junge.
Meinen Sie, Sie kriegen das hin?
- Nun, ich habe da so einige Ideen nur weiß ich nicht, ob es funktioniert, aber es ist auf jeden Fall einen Versuch wert.
Und was brauchen Sie dafür?
- Dieses Labor Dr. Noymann und sein Team, dann Sally für die Berechnungen und einen Blankoscheck für Geräte und Material.
Das hatte ich schon genehmigt, bevor Sie überhaupt danach gefragt haben.
MacAfee, unsere Zeit läuft ab.
Vielleicht schon heute, oder erst morgen oder auch erst in einer Woche.
Außerdem will ich die zehn Cent nicht verlieren, die ich auf Sie gesetzt habe.
Viel Glück, mein Junge.
Dann sollten wir uns mal an die Arbeit machen.
Arbeit, oder vielleicht doch eher Zauberei?
Was wir hier brauchen, ist ein Wunder.
- Da haben Sie es, Ihr Wunder.
Ein Wunder, das sogar zehn Cent wert ist.
Diese Waffe soll Mesonen-Atome produzieren.
Nicht als seltenes und isoliertes Phänomen in einem Labor sondern in riesigen Mengen, die ausgestoßen und angetrieben werden müssten von einer Zielvorrichtung um lange Strecken durch die Luft zurücklegen zu können um dann mit ausreichender Anzahl und Geschwindigkeit den Antimaterie-Schild zu beschießen und zu zerstören.
Ein wirkliches Wunder der Wissenschaft.
Insbesondere, weil die durchschnittliche Lebenserwartung eines Mesonen-Atoms die in Wissenschaftslabors gemessen wurde, nur eine Mikrosekunde betrug.
Fehlschlag. ...folgte auf Fehlschlag.
Gefolgt von weiteren Fehlschlägen.
Und während eine Handvoll engagierter Menschen daran arbeitete, das Unmögliche möglich zu machen breitete sich in allen Winkeln der Erde Panik aus.
Panik und Albträume des Schreckens.
Vorsichtig.
Mitch?
Ganz ruhig, mein Junge, nicht bewegen.
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Wir können nicht zulassen, dass Sie den Patienten umbringen bevor seine Krankheit geheilt wurde, nicht wahr?
Eine überwältigende Leistung, Mitch, großartig.
Nur schade, dass Sie von Anfang an zum Scheitern verurteilt waren.
Toll.
Und wenn jetzt noch jemand die Güte hätte, die Grabrede zu halten könnte man den Toten getrost zur Ruhe betten.
Was ist denn mit euch los, seid ihr verrückt geworden, oder was?
Mitch, geht es dir gut?
- Sally wie viel Zeit ist seit der Explosion vergangen?
Ungefähr anderthalb oder zwei Stunden, glaube ich.
Dann dürfen wir keine Zeit verlieren!
- Ganz ruhig, mein Junge, ganz ruhig.
Ist der Vogel immer noch in der Luft?
- Wieso?
Ja.
Und wollen Sie ihn immer noch abschießen?
Ja, sicher.
- Dann sollten wir es auch endlich tun!
General Buskirk hat uns ein Flugzeug zur Verfügung gestellt, das außerhalb New Yorks schon seit Beginn unserer Experimente dort auf uns wartet.
Wir müssen sofort die Ausrüstung in das Flugzeug bringen.
Mitch, der Apparat hat nicht funktioniert.
Das Experiment war ein Fehlschlag.
Mitch, bitte leg dich wieder hin.
Du bist bei der Explosion verletzt worden.
Natürlich, ihr wisst es ja noch gar nicht.
Die Explosion war gar kein Unfall.
Das geschah mit Absicht.
Ich brachte den Mesonen-Atom-Projektor zum Einsatz.
Was?
- Aber sicher doch.
Wir haben bei der Grundschaltung einen Fehler gemacht.
Es ging nur einfach darum, die Polung auf dem Hauptkondensator des Geräts anzugleichen.
Das wurde mir klar als ihr beide geschlafen habt.
Also habe ich es geändert und erneut einen Versuch gemacht.
- Einen Moment, MacAfee.
Augenblick mal.
Wollen Sie damit behaupten, dass Ihre Maschine funktioniert?
Natürlich.
- Was für ein Flugzeug steht für Sie bereit?
Eine alte, völlig leergeräumte B-25.
- Gut!
Manövrierbarkeit anstatt Geschwindigkeit.
- Ja, die ganze Operation hängt vielleicht davon ab, dass man in Sekundenschnelle ausweichen kann.
Worauf warten wir dann in drei Teufels Namen noch?
Davon rede ich doch die ganze Zeit!
Geben Sie mir mal meine Hose, General.
Sally, geh doch mal nach nebenan.
Die Abschussvorrichtung wurde im Heck installiert und zielt nach hinten.
Wir haben die Erzeugungseinheit der Maschine neu verkabelt und zusätzliche Batterien eingebaut, damit sollten wir mehr als genug Energie haben.
Was ist mit dem Gewicht?
Wie viele Leute sind nötig, um die Maschine zu bedienen?
Der Doktor, ich und jemand für die Berechnungen.
Hätten Sie jemand der kurzfristig für Sally einspringen kann?
Ich will nicht, dass sie mitfliegt.
Es ist schon jemand aus der Stadt hierher unterwegs.
Eine Frage noch.
Warum ist dieses Dingsbums im Heck installiert und nicht im Bug?
Im Bug wäre es zu gefährlich.
Wir könnten dann in unser eigenes Mesonen-Bombardement hineinfliegen und das Flugzeug vernichten.
Ich schätze, wenn wir in der Luft sind und der Vogel uns sieht, wird er uns verfolgen.
Und was, wenn nicht?
Wir werden schon irgendwie seine Aufmerksamkeit erregen.
Sandwichs und Kaffee.
- Danke.
Der Vogel wurde gesichtet, er fliegt auf New York City zu.
Wie lange dauert es, bis Sie startklar sind?
- Anderthalb bis zwei Stunden.
Ich muss noch paar Sachen anschließen.
- Nein, das dauert zu lange.
Wir müssen in 15 Minuten starten.
Den Rest macht ihr in der Luft.
Was ist mit dem Ersatzmann für Sally?
- Tut mir leid, MacAfee auf den können wir nicht mehr warten.
- General...
Van, Sie fliegen, ich komme zur Verstärkung mit.
Bereiten Sie alles für den Start vor.
- In Ordnung.
Worauf warten wir noch?
Bringen Sie die restlichen Instrumente an Bord.
Da vorne ist er, er greift das Gebäude der Vereinten Nationen an.
Fliegen Sie mal näher ran.
Der Vogel ist hinter uns, er verfolgt uns.
Sind Sie bald fertig?
Ich brauche noch eine Minute.
- Beeilung, mein Junge, machen Sie hin.
Um Gottes willen, beeilt euch doch.
Er hat uns fast eingeholt.
Das war's!
Schaltet den Strom an.
Jetzt sind Sie dran, General.
Kurs halten.
Kurs halten.
Raketen abfeuern!
Wir haben ihn erledigt.
Guten Abend, meine Damen und Herren und Mitglieder unseres wöchentlichen Buch der Woche Clubs.
Eigentlich sollte ich hier eine andere Rolle spielen, aber ich habe mich als ein eher unhandliches Lesezeichen herausgestellt.
Unsere heutige kleine Ausgabe führt uns in das nahe gelegene, exotische Mexiko, der Heimat von Tortilla, Stierkampf und der 49-Stunden-Kaffeepause.
Sie heißt: "The diplomatic corpse." Gestatten Sie?
EINE WERTVOLLE LEICHE
Wüste.
Das ist alles, was es hier gibt.
Nichts als Sand, Steine und ein paar jämmerliche Palmen.
Vergiss nicht die Geranien, Tantchen.
Keine Sorge, Schatz.
Wir müssen das nur eine Woche lang aushalten.
Geranien gehören in Blumentöpfe.
Sie sollten nicht wie Unkraut überall in der Gegend wachsen.
Weißt du, Tantchen, schließlich ist das hier Kalifornien.
Janet, ich kann nicht verstehen, wieso du England für das hier verlassen musstest.
Ganz einfach, Tantchen:
Mein Ehemann wohnt hier.
Wo sind wir jetzt, Evan?
Wir kommen gerade an einer alten Spanischen Mission vorbei.
Ein sehr historischer Ort, mehr als 299 Jahre alt.
299...?
Westminster Abbey wurde 1959 gebaut, also ist sie mehr als 999 Jahre alt.
Dieser Architekturstil wurde von den Franziskanermönchen aus Mexiko mitgebracht.
Du musst zugeben, Tantchen, das ist ein entzückendes altes Gebäude.
Es ist jedenfalls besser als die Keksdosen, die Evan baut.
Evan ist ein moderner Architekt, ein sehr guter noch dazu.
Wenn die Menschen in Kalifornien so etwas möchten, sollen sie doch!
Ich persönlich werde sicherlich Mexiko bevorzugen.
- Wie weit ist das entfernt, Evan?
- Tijuana liegt 55 bis 69 Meilen von hier.
Und warum fahren wir nicht dort hin?
Ich bin sicher, es würde mir gefallen.
Kommt nicht in Frage, Tantchen.
Wenn du das Land verlässt, verliert deine Aufenthaltsgenehmigung ihre Gültigkeit.
Unsinn!
Wir werden sicherlich nur einige Stunden da sein.
Was für einen Unterschied kann das schon machen?
Evan hat Recht, Tantchen.
Sie sind furchtbar streng.
Sie würden dich nicht wieder in das Land lassen.
Aber sie lassen dich doch auch wieder rein, oder nicht?
Natürlich, aber Evan wurde hier geboren und ich bin jetzt eine Staatsbürgerin.
Dann bin ich eben auch eine Staatsbürgerin, wenn sie mich fragen.
Mit deinem Akzent wird das nicht funktionieren, Tantchen.
Also gut, ich sage euch, was wir machen können:
Wir fahren zur Grenze und gucken auf die andere Seite.
Oh nein, das ist nicht das Gleiche.
Ich will nach Mexiko fahren.
Nächste Woche fahre ich wieder nach Hause und das ist meine einzige Chance.
Lass uns endlich losfahren.
- Wo wollen Sie denn hin?
- Nur nach Tijuana, um ein wenig einzukaufen.
In ein paar Stunden kommen wir wieder zurück.
- In Ordnung, fahren Sie durch.
- Danke.
Tantchen, wach auf!
Wir haben eine Überraschung für dich.
Du bist in Mexiko!
Tantchen, wir sind in Sicherheit.
Du kannst jetzt aufwachen!
- Was ist los?
- Als ich ihre Hand berührte...
- Es ist ihr Herz.
Die Pillen sind in ihrer Tasche.
- Aber sie ist ganz kalt.
Wir dachten die ganze Zeit, sie würde schlafen...
- Bring sie zu einem Arzt, Evan.
Schnell!
- Dafür ist es zu spät!
Sie ist tot.
Oh, gib mir den Mantel, Schatz.
Tut mir Leid, dass ich in Panik ausgebrochen bin.
Ich stand ganz neben mir.
Ist schon gut, Schatz.
Besorgen wir dir erst mal einen Drink.
- Sprechen Sie Englisch?
- Ein bisschen.
Könnten Sie uns sagen, wo wir den nächsten Arzt finden?
Natürlich.
Dr. Gomez.
Am Ende der Straße.
- Großes Schild.
Vorne am Haus.
- Vielen Dank.
Hier.
- Der Rest ist für Sie.
- Vielen Dank.
Ich will keinen fremden Arzt.
Wir bringen Tantchen nach Hause, zu Dr. Elliott.
Das ist nur eine Formalität, Schatz.
Er füllt bloß den Totenschein aus.
Janet, ich möchte nicht gefühllos klingen, aber ich will auch kein Heuchler sein.
Sie war ein alter Tyrann.
Es gibt nur einen Grund, warum du ihre verrückten Launen ausgehalten hast.
Ja, wahrscheinlich.
Schließlich bin ich ihre Nichte, ihre einzige Verwandte.
Warum sollten wir uns schuldig fühlen, auch wenn wir von ihr erben?
- Wir haben es schließlich nicht getan!
- Ganz genau!
- Wie viel ist das alte Mädchen wert?
- Oh, Evan!
- Ich habe was von 39.999 Pfund gehört.
- Das hört sich gut an.
Evan, das Auto ist weg!
- Jemand hat es gestohlen.
- Wir müssen die Polizei rufen!
Ja!
Nein!
Bist du verrückt?
Wie sollen wir erklären, dass wir eine Leiche nach Mexiko geschmuggelt haben?
- Wir müssen Tantchen finden!
- Und wie?
Wir brauchen jemanden, dem wir vertrauen können.
Einen Anwalt.
Einen Privatdetektiv.
Sie machen sich Sorgen.
Sie haben Probleme.
Das sehe ich deutlich.
Natürlich kommen ausschließlich Leute mit Problemen zu Thomas Salgado.
Wenn ich Sie auf der Straße getroffen hätte, hätte ich es auch bemerkt.
Wir Detektive müssen die menschliche Natur studieren.
Nur eine kleine Vorsichtsmaßnahme.
Ja, ich bin ein Spezialist in verdeckten Operationen.
Wer hat mich eigentlich empfohlen?
Der Wirt in der Cantina.
Ich habe den Namen vergessen.
Der Wirt?
Das ist das El Torro.
Ein sehr netter Laden.
Ist Ihr Problem von heikler Natur?
Nein!
Mein Name ist Evan Wallace und das ist meine Ehefrau.
Oh, das habe ich gleich gewusst.
Unser Auto wurde gestohlen.
Wir wollen niemandem Scherereien machen, aber wir hätten es gern zurück.
- Können Sie uns helfen?
- Ohne Zweifel.
- Darf ich nach den Umständen fragen?
- Sicher.
Es wurde vor weniger als einer Stunde vor dem El Torro entwendet.
Es ist ein schwarzer 57er Sedan.
Das Kennzeichen ist NLK 766.
- Fünf, Schatz!
- 765.
765.
Und wie lange haben Sie vor, in Tijuana zu bleiben?
Wir fahren wieder, sobald wir unser Auto zurückbekommen.
Und deswegen sind wir zu Ihnen gekommen, Mr. Salgado.
Wir möchten uns die Bürokratie ersparen, das Anträge ausfüllen und so weiter.
Sie wissen, was ich meine.
Oh.
- Das Auto ist heiß, ja?
- Das Auto ist nicht heiß, nein!
Wir haben es nicht gestohlen!
Es läuft unter unserem Namen!
Dann gibt es keine Einwände gegen eine Polizeiermittlung.
Oh, natürlich nicht.
Wir möchten nur Komplikationen von offizieller Seite vermeiden.
Die wird es nicht geben.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie Ihr Auto innerhalb von 24 Stunden zurück bekommen werden.
Wo wohnen Sie?
- Nun, wir...
- Wir wohnen nirgendwo.
Wir müssen uns ein Hotel suchen.
In diesem Fall möchte ich Ihnen das Bella Vista empfehlen.
Sehr charmant.
Vielen Dank.
Wie hoch ist Ihr Honorar, Mr. Salgado?
Lassen Sie mich nachdenken.
Da Sie es sehr eilig haben, muss ich jeden Mann auf den Fall ansetzen.
Das sind dann die fünffachen Ausgaben.
75 plus 25, fünffache Überstunden...
Das wären dann 159 Pesos.
Wie viel ist das in amerikanischer Währung?
Ungefähr $29.
- Gut.
- Nein, es ist nicht gut.
Sie werden freundlicherweise im Voraus bezahlen.
Vielen Dank.
Lassen Sie Salgado nur alles regeln.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt in Tijuana.
Vielen Dank.
Das ist typisch für sie!
Warum musste sie ausgerechnet in Mexiko sterben?
Warum konnte sie nicht vor dem Kloster sterben?
- Schatz, ruh dich ein wenig aus!
- Du ruhst dich doch auch nicht aus.
Ich muss ständig an das arme Tantchen denken.
Und was ist mit uns?
Wenn Salgado das Auto findet, wird er über Tantchen Bescheid wissen.
Wir könnten ihm nur Geld anbieten, damit er schweigt.
- Wie viel hast du?
- Ich weiß nicht.
Etwa $15, glaube ich.
Ich habe ungefähr 59.
Wer ist da?
"Der Polizeichef, Manuel Herrera!"
- Mr. Evan Wallace?
- Ja.
Ja, ich bin Evan Wallace.
- Dürfte ich bitte eintreten.
- Ja.
- Meine Frau.
- Sehr erfreut.
- Guten Tag.
Warum setzen Sie sich nicht?
Sind Sie der Besitzer eines schwarzen 57er Sedans, Kennzeichen NLK 765?
- Ja.
- Das Auto wurde Ihnen gestohlen?
Der Diebstahl wurde der Polizei nicht gemeldet.
Nein.
Das wollte ich morgen machen.
Stattdessen haben Sie einen gewissen Thomas Salgado um Hilfe gebeten, richtig?
- Ja.
- Ein Auto, das Ihrer Beschreibung entspricht, wurde von der Polizei gefunden.
Sie werden mit mir nach unten gehen und es identifizieren.
- Okay.
Darf ich meinen Mantel holen?
- Ich warte.
Ist das Ihr Auto?
- Ja.
- Schauen Sie es sich an und sagen Sie mir, ob es beschädigt wurde.
- Fehlt was?
- Nein, nein!
Es fehlt überhaupt nichts.
Dann schlage ich vor, dass Sie sich beim nächsten Mal an die Polizei wenden.
Genau das hat Thomas Salgado getan, nachdem er Ihr Geld eingesteckt hat.
Ich möchte mich bei Ihnen für die Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Das Auto wurde von einem Jugendlichen für eine Vergnügungsfahrt entwendet.
Ich entschuldige mich abermals.
Ich hoffe, Sie kommen bald wieder nach Tijuana.
Gute Nacht.
Jemand hat sie aus dem Auto genommen.
- Die Polizei?
- Nein, das kann nicht sein.
Die hätten mich verhaftet.
Oh, Evan!
Lass uns so schnell wie möglich nach Hause fahren!
Das geht nicht.
Ohne die Leiche können wir nicht beweisen, dass sie tot ist.
Wir werden das Geld nicht bekommen!
Wir müssen Tantchen finden und dieser Gauner Salgado wird uns dabei helfen.
Steig ins Auto.
- Ich muss ein ernstes Wörtchen mit Ihnen reden, Salgado!
- Ja!
Wie nett, dass Sie gekommen sind, um sich zu verabschieden.
Ich dachte schon, ich würde Sie nicht wiedersehen.
- Das haben Sie wohl gehofft!
- Ich fürchte, ich verstehe nicht.
- Ihre Probleme wurden zufrieden stellend gelöst, ja?
- Natürlich nicht.
Hätten wir gewollt, dass die Polizei das Auto findet, hätten wir Sie nicht gebraucht.
Sie haben nichts für unser Geld getan.
Aber das Auto wurde in einem guten Zustand zurückgebracht, ja?
- Ja.
- Und innerhalb von 24 Stunden, nein?
- Aber nicht dank Ihnen!
Keine Unannehmlichkeiten, keine Formulare auszufüllen, keine Bürokratie?
- Nein.
- Und trotzdem sind Sie nicht zufrieden?
Warum?
Das ist noch etwas anderes.
Können wir hier offen reden?
Solange Sie leise sprechen!
- Möchten Sie einen Drink?
- Nein.
- Salgado, können wir Ihnen vertrauen?
- Sie können mir Ihr Leben anvertrauen.
- Ab jetzt keine Polizei mehr!
- Natürlich.
Wir sind wegen der Tante meiner Frau hier.
Sie wollte sich Mexiko ansehen.
Sie war im Auto, als es gestohlen wurde.
- Aha!
Entführung!
- Nein!
Jedenfalls glaube ich das nicht.
Wissen Sie, sie ist tot.
- Mord?
- Nein, nein!
Sie ist an einem Herzanfall gestorben.
Oh.
Bevor sie entführt wurde?
Ja, natürlich.
Sie war schon tot, als wir die Grenze überquerten.
Sie können sich auf mich verlassen.
Ich bin ein Spezialist der Diskretion.
Aber warum haben Sie eine Leiche nach Mexiko gebracht?
Mr. Salgado, wir wussten es nicht.
Wir dachten, sie würde schlafen.
Erst hinter der Grenze haben wir entdeckt, dass sie tot war.
Bevor wir einen Arzt finden konnten, wurde das Auto gestohlen.
Und als die Polizei das Auto zurückbrachte, war die Leiche weg.
Wir müssen sie einfach finden.
Ich kann mich darum kümmern!
Für Sie mache ich alles.
Natürlich wird es etwas mehr kosten.
Wie viel wird es kosten?
Lassen Sie mich überlegen.
- Die Werkzeuge meiner Arbeit.
- Vergessen Sie den Voranschlag.
- Geben Sie mir einfach eine runde Zahl.
- Ein runde Zahl?
399 Pesos.
Sofort.
Ich garantiere Ihnen Resultate.
Später.
Na gut, aber Sie beeilen sich besser!
Wenn eine andere Person diese Leiche findet, will ich mein Geld zurück.
Er würde es auch brauchen.
Für einen Anwalt.
Wenn ich noch eine Minute länger in diesem Zimmer sitzen muss, drehe ich durch.
Wir sind doch erst vor einer Stunde hergekommen.
Iss ein paar Tacos.
- So hungrig bin ich nicht.
- Kaffee?
Gute Neuigkeiten!
- Salgado, wo waren Sie?
- Haben Sie Tantchen gefunden?
Ich habe einen Mann ausfindig gemacht, der genau weiß, wo sie ist.
Wen?
Den Dieb.
Wer sonst hätte die Leiche wegbringen können.
Wer sonst könnte wissen, wo sie versteckt ist?
Nur der Dieb.
Mein Freund Raffael.
Warum ist Ihnen das heute früh noch nicht eingefallen?
Wo ist er?
Unglücklicherweise ist er im Gefängnis.
- Können Sie ihn dort besuchen?
- Nein, wir müssen ihn da herausholen.
- Warum?
- Weil die Freiheit seine Zunge lockern wird.
Verstehen Sie das?
Ich fürchte ja.
Wie viel wird mich das kosten?
Runde Summe?
$19. Wenn es mehr wird, zahle ich es aus meiner eigenen Tasche.
Nett von Ihnen, wenn man bedenkt, dass mir Ihre Tasche gehört.
Das ist lustig.
Das ist lustig!
Hallo!
Darf ich Ihnen meinen kleinen Freund Raffael vorstellen?
Er ist der Dieb.
Also gut, mein Sohn, du bist nicht mehr im Gefängnis.
Jetzt sag uns, wo du die Leiche versteckt hast.
- Was hat er gesagt?
- Er sagt, er spricht kein Englisch.
- Dann fragen Sie ihn.
- Das habe ich schon gemacht.
Er sagt, da war keine Leiche.
Das Auto war leer.
Das ist eine Lüge.
Er hat sie irgendwo versteckt.
Sorgen Sie dafür, dass er uns die Wahrheit sagt.
Ich glaube, er sagt die Wahrheit.
Jetzt hab ich's. Es gibt zwei Diebe.
Der eine, der es behalten wollte und mein kleiner Freund, der es sich nur geborgt hat.
Das ergibt gar keinen Sinn, oder?
Meine Schlussfolgerungen sind immer korrekt.
Wenn ich ein Dieb wäre, was würde ich tun?
Ich finde ein Auto vor dem El Torro.
Ich stehle es und fahre damit herum.
Ich freue mich, bis ich herausfinde, dass eine Leiche im Auto liegt.
Wenn mich die Polizisten anhalten, werden sie denken, ich hätte sie getötet.
Ich fahre das Auto in eine Gasse und renne weg.
Stunden vergehen.
Und dann kommt mein kleiner Freund und sieht das Auto.
Er findet es wunderschön.
Es ist eine Verlockung für ihn.
Er weiß, dass es falsch ist, aber er ist jung.
Er fährt ein wenig herum.
Sehen Sie?
Damit ist das Rätsel gelöst.
Sehr schön.
Jetzt sagen Sie uns, wo die Leiche ist.
Die Leiche?
Ich weiß auch nicht alles.
Wenn wir die Hotelrechnung bezahlt haben, haben wir noch $22.
Jetzt können wir nur ohne die Leiche nach Hause fahren
- und uns irgendeine Geschichte ausdenken.
- Und unser Erbe aufgeben?
Wir könnten es der Polizei melden, aber es wird irgendwie fragwürdig klingen.
Warum haben wir so lange gewartet, bis wir es melden?
Bitte?
- Gute Neuigkeiten.
- Was wollen Sie?
Ich bin erschöpft.
Ich bin vollkommen erschöpft.
- Wovon?
- Wovon?
Vom Denken.
Lassen Sie mich versuchen, es zu erklären.
Alle Mexikaner sind sehr religiös.
Es ist unvorstellbar, dass irgendein Mexikaner einer dahingeschiedenen Seele ihr letztes Recht verweigert.
Dadurch hat mich meine brillante Gabe der Schlussfolgerung dazu gebracht, die Gasse zu untersuchen, in der Raffael das Auto gefunden hat.
- Wissen Sie, wo das war?
- Wo?
Vor einem Beerdigungsinstitut.
Wollen Sie sagen, dass die Leiche jetzt dort ist?
- Sind Sie sicher?
- Ich bin sicher.
- Dem Himmel sei Dank.
Evan!
Wie bringen wir sie über die Grenze?
- Nun, wir können sie nicht einschmuggeln.
- Nein, nein!
Es gibt keinen Totenschein und die Leiche wurde nicht identifiziert.
Also müssen Sie mich das Nötige arrangieren lassen.
Natürlich müssen Sie mir noch ein kleines Honorar bezahlen.
- Hören Sie!
Ich habe nur noch $22.
- Das ist der Betrag.
Das ist zwar nicht genug, aber ich werde den Rest bezahlen.
Ich weiß, aus Ihrer eigenen Tasche!
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Evan!
Sie durchsuchen den Leichenwagen.
Wie viel, hast du gesagt, werden wir erben?
Mehr als 39.999 Pfund.
Evan, du denkst doch nicht, dass es eine Untersuchung geben wird?
Sicherlich nicht.
Dr. Elliott weiß, dass sie ein schwaches Herz hatte.
Er wird sich die Leiche ansehen und einen Totenschein ausstellen.
- Evan, würden Sie bitte hereinkommen?
- Natürlich.
Doktor, es gibt doch keine Probleme, oder?
Sie haben doch keinen Zweifel daran, dass es ein natürlicher Tod war?
Nein, der Tod ist aufgrund natürlicher Ursachen eingetreten, aber...
Wir müssen zurück nach Mexiko.
Ich werde diesen Gauner Salgado umbringen.
Ach ja, was kann man schon von Leuten erwarten, die in der heißen Mittagssonne nach draußen gehen?
Dies ist natürlich nicht das Ende unseres kleinen Reisetagebuchs.
Die Wallaces konnten die Leiche von Mrs. Tait am Ende wiederfinden, aber das führte nun zu einem weiteren Dilemma.
Mrs. Tait hatte einer Beerdigung im wunderschönen Kalifornien immer mit Verachtung entgegengesehen.
Aber sie konnten es sich nicht leisten, sie zurück nach England zu überführen.
Also wählten sie die beste Alternative:
eine Seebestattung.
Sie denken bestimmt, ich bin Alfred Hitchcock.
Er ist Alfred und ich bin Omega.
Gute Nacht.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, bitte schön!
♪ Ober, zahlen, ich muss gehn.
♪ Wenn ich Sie vielleicht auch störe, sehn Sie's sicher ein.
♪ Immer kann der Mensch ja doch nicht im Kaffeehaus sein.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, bitte sehr!
♪ Reichen Sie mir meinen Mantel, morgen gibt's ein Wiedersehn.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, ich muss gehn.
♪ Mancher Mensch, der findet's nett, kriegt er den Kaffee ins Bett.
♪ Mich begeistert gar nicht die Idee.
Was ich wünsche, wäre das:
♪ Ja, das wär mein größter Spaß, wenn man mir das Bett bringt ins Café.
♪ Doch lockt uns auch der Mokka-Duft so wie die Kaffeehaus-Luft, ... ♪ ... einmal kommt die Stunde, wo man ruft:
Ober, zahlen!
Ober, zahlen!
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, ich muss gehn.
♪ Wenn ich Sie vielleicht auch störe, sehn Sie's sicher ein.
♪ Immer kann der Mensch ja doch nicht im Kaffeehaus sein.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, bitte sehr!
♪ Reichen Sie mir meinen Mantel, morgen gibt's ein Wiedersehn.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, ich muss gehn.
An was denken Sie denn, Franz?
Wenn Sie überhaupt an was denken!
Ich hab vor mich hin geträumt.
Schön war's.
Das Lokal voller Gäste, so wie früher.
Solche Träume hab ich schon lang nimmer.
Jetzt träume ich nur, dass mir ein Depperter das Geschäft abkauft.
Kassieren Sie ab, wie der Gustav.
Zahlen, bitte?
Zahlen gewünscht, die Herrschaften?
Einen kleinen Mokka hab ich gehabt.
Wo hab ich denn mein Geld?
Ich weiß, nach dem 20. is es immer ein bissel knapp.
Sie geben es mir später.
Wenn Sie die ärztliche Praxis haben, lass ich mich umsonst behandeln.
Da such ich mir eine lange Krankheit aus ... so was soll man nie sagen!
Sie sind so lieb zu mir!
Glauben Sie, ich bestehe meine Prüfung?
Ich hab Sie ja abgehört!
Sie können alles so gut wie der Primarius.
Theoretisch!
Herz, Nieren, Leber, Gelbsucht, Hepetitis ...
Hepatitis!
Wurscht, aber Sie können's!
Und die proximale Tachykardie?
Ja, die schon.
Nur mit der Dings hapert's. Ach, es liegt mir auf der Zunge!
Trach...
Tracheomalazie!
Ja, die müss'ma noch durchmachen.
Franz!
Ja, komme sofort.
Immer, wenn i mit jemandem red, ruft er mich.
Ärgern S' Ihnen ned!
Er hat mich nicht zu rufen, wenn i mit an Gast red.
Wiedersehen!
Danke schön!
Haben gerufen?
Ja.
Sie sind am freundlichsten zu den Gästen, die am wenigsten verzehren!
Bestellt ein Glas Wasser und geht nüchtern raus!
Soll sie davon an Rausch kriegen?
Nein, aber sie soll mehr verzehren.
Sie hat ja einen Kaffee genommen.
Den SIE bezahlt haben!
Haha!
Sie könnten ihr Großvater sein!
Sie Kavalier!
Kavalier bin ich keiner, aber Geizkragen auch nicht - so wie Sie.
Was?
Sie sind ein Geizhals!
Wenn Sie die Brieftasche aufmachen, fliegen die Motten heraus!
Franz, komm aufräumen!
Je weniger Zähne der Alte hat, desto bissiger wird er.
Der gemeine Kerl stellt mi her, als ob i Absichten hätt auf das Mädl.
Das is eine Frechheit!
Aber lass ihn!
Ich möcht am liebsten auf und davon!
Es wär schön, wenn man sich ein kleines G'schäft einrichten könnt.
Kaffeehaus, ned groß.
Ein paar Tisch.
Ja, das möcht ich auch gern haben.
Du könntest es haben.
Du brauchst ja nur deine Nachbarin zu heiraten.
Die reiche Frau Lempke.
Die Tante von unserem Piccolo.
Man soll mir nicht vorwerfen, dass ich vom Geld meiner Frau leb.
Kein Mensch würd das sagen!
Meine Herren, der Kaffee!
Na, was macht die Familie?
Danke, alles in Ordnung.
Der Marie geht's gut.
Das Mädl is brav.
Hoffentlich is der Papschi noch nicht zu Hause.
Bestimmt nicht.
Das Kaffeehaus war ja noch offen.
Mali, kommen S' her!
Was ist denn?
Ist das der Kaffee, den meine Herren Ober trinken?
Ja, warum?
Weil er zu stark is!
Da muss ja mein G'schäft zugrunde gehn!
Wegen den paar Bohnen?
Wenn Ihr G'schäft zugrund geht, is Ihre altmodische Führung dran schuld.
Schauen Sie sich Ihre Polstermöbel an!
Das Lokal g'hört renoviert.
Wie reden Sie mit mir?
Kaffee ist kein Wasser.
Schnüffeln Sie nicht in meinen Kochtöpfen herum!
Jetzt hab ich aber genug!
Das is der Dank, dass i sogar krank ins G'schäft 'kommen bin!
I weiß ned, wie ich zu einer Fleischvergiftung 'kommen bin!
Wahrscheinlich haben Sie sich in die Zunge gebissen!
Türe zuschmeißen is sehr fein!
Na, die hat zug'haut!
Aber eigentlich hat sie recht.
Kein Wunder, dass die Gäste abwandern ins Espresso.
Fangst du auch schon an mit dem Expresso?
Das is das Ende von unseren Wiener Kaffeehäusern!
Es ist der Zug der Zeit.
Was is denn schon dran an so an Expresso?
Du kriegst zum Mokka kein Wasser, keine Zeitungen, keine Illustrierten
Du sitzt unbequem, auf einem hohen Stockerl, die Füß hängen in der Luft
Wenn du aufstehn willst, musst runterspringen.
Aber der Kaffee is stärker.
Nein!
Und wenn er stärker is, is er ung'sund.
Ich werde dagegen kämpfen bis ...
-... zum letzten Kaffeetropfen!
Sehen wir uns morgen?
Ich hol dich in der Früh ab.
Fein, gute Nacht!
Gute Nacht!
Die Luft tut gut!
In der Schannaglgasse haben sie schon wieder ein Espresso eröffnet.
Da hast es!
Wieder mit Damenbedienung?
Selbstverständlich.
I bin neugierig, wie das mit uns Kellnern noch werden wird.
So schlimm kann das ned werden.
Du hast es leicht, du bist ledig.
Aber ich hab a Frau und a Kind.
Ich muss verdienen.
Oder soll ich der Marie einmal sagen, ich kann meine Familie nicht mehr erhalten?
Wo sie schon vor der Ehe durch meinen Bruder so enttäuscht wurde!
Aber reden wir ned von dem Hochstapler!
Du kannst ihm nicht verzeihen?
Nein!
I bin immer in seinem Schatten g'standen.
Er war immer der Bessere, der G'scheitere, der Bravere.
Alle Mädln haben ihm g'hört!
I hab eine nur ang'schaut, schon war er da!
Ach!
Dann hat er sich mit der Marie verlobt.
Und ist kurz vor der Hochzeit durchgebrannt.
Das wär ned das Ärgste!
Aber ihr Geld hat er mitg'nommen!
Ihr Vater hat gebürgt, damit er sich eine Existenz gründen kann.
Und er is auf und davon!
Den Vater von der Marie hätt er fast mitg'rissen.
Aber zum Glück haben ihm ein paar Leute g'holfen.
Ich bin auch mit meinen bescheidenen Ersparnissen eingesprungen.
Du darfst aber nix der Marie sagen!
Nein!
Die hat keine Ahnung, wie das damals war.
Nein, verlass dich drauf!
Wie is es gekommen, dass du die Marie geheiratet hast?
Sie war allein.
Es hat sich doch jemand um sie kümmern müssen.
Ich hab sie getröstet und ...
Da hab ich sie halt g'heiratet.
Aus Ehrgefühl?
Ja ... nein ...
Na ja, nicht aus Ehrgefühl, auch ...
Ich hab sie ja gern, und sie mich auch.
20.000 Dollar!
Hat er nicht geschrieben, warum er dir das Geld geschickt hat?
Ich kenn mich gar nicht aus!
Hör zu, was er schreibt!
"Endlich kann ich gutmachen, was ich an dir und deinem Vater verbrochen habe."
Ich weiß von keinem Verbrechen an meinem Vater.
I kenn mi ned aus.
Is ja egal.
Wir sind reich!
Wir lassen die Wohnung herrichten und fahren nach Italien!
Du kannst dir die Waschmaschine kaufen!
Wenn der Vater erfährt, dass das Geld von Ferdinand is, nimmt er's ned.
Nie im Leben nimmt er's!
Aber was machen wir da?
Ich geh morgen zum Gustav.
Wenn ich's dem Vater sag, dann ist es aus.
Aber der Gustav kann ihm das richtig beibringen.
Glaubst du, der Gustav ...?
Natürlich!
Der Gustav ist energisch und hat ein festes Auftreten.
(berlinerisch:) Guten Abend, Herr Gustav!
Guten Abend!
Nett, dass ich Sie noch sehe.
Warum haben Sie keine Schuhe an?
Das hat der Arzt verordnet.
Wenn ich den ganzen Tag in den Schuhen herumlaufe, soll ich wenigstens in der Nacht ohne Schuhe gehen.
Auf der Treppe?
Herr Gustav, kommen Sie einen Sprung rein!
Ich hab uns schon einen starken Kaffee vorbereitet.
Bitte keinen Kaffee.
Ich hab soeben im Geschäft einen getrunken.
Zu viel Kaffee vertrag ich nicht.
Mein Herz ...
Ich hab gar nicht gewusst, dass Sie so ein schwaches Herz haben.
Ja, furchtbar schwach!
Und Herzklopfen hab ich!
Manchmal klopft es, da lauf ich zur Tür und schau, wer draußen ist.
Niemand!
Das war mein Herz.
Dann trinken wir etwas, was für Ihr Herz anregend ist.
Wein, Likör, Cognac?
Wein, bitte.
Cognac trink ich nur, wenn ich eine starke Grippe hab.
Da nehm ich mir eine Flasche ins Bett, und weg ist sie.
Die Grippe?
- Die Flasche!
Franz!
Ja?
Ich möcht dich was fragen.
Mitten in der Nacht?
Ja!
Was würdest du sagen, wenn du plötzlich 20.000 Dollar kriegen würdest?
Deshalb weckst du mich auf?
Ich hab so einen komischen Traum g'habt.
Mir hat geträumt, dass mir jemand 20.000 Dollar g'schenkt hat.
Träum weiter und schlaf!
Interessiert dich gar ned, wer mir die 20.000 Dollar g'schenkt hat?
Der Kaiser Joseph?
Nein, dein Bruder Ferdinand.
Was?
Du träumst von Ferdinand?
Nein - das heißt, zum ersten Mal, seit wir verheiratet sind.
Das genügt!
Das war alles so verschwommen.
Ich glaub, er war's gar nicht.
Das verbitte ich mir auch!
Der hat in meiner Wohnung nix zu suchen.
Ned einmal im Traum!
Warum schreist so, Papschi?
Ich schrei nicht.
Und wenn ich schrei, geht dich das nix an.
Du bist zu jung, als dass du mich schreien hören kannst.
Schlaf!
Ich hab ja g'schlafen.
Du hast mich aufg'weckt.
Was würdest du sagen, wenn du 20.000 Dollar bekommen würdest?
Was heißt das?
Ich hab geträumt, Onkel Ferdinand hat uns 20.000 Dollar geschickt.
Dir auch?
Ich verbiete euch solche Träume!
Jetzt geh!
Leg di nieder!
Schlaf!
Du auch!
Und was i mit den 20.000 Dollar machen möcht: zurückschicken!
Zurück!
Auf Heller und Pfennig.
Jetzt hau ich mir noch den Schädel an!
Alles wegen dem Ferdinand!
Gemütlich haben Sie's hier.
Pröstchen!
Prost, gnädige Frau!
Sagen Sie doch Frieda zu mir!
Das kann ich nicht!
Versuchen Sie's!
Sagen Sie "Frie"!
Frie.
Und jetzt "da".
Da.
Und jetzt das Ganze zusammen!
Frie-da.
Das geht doch wunderbar!
Prost!
Prost, Frieda!
Prost, Gustav!
Ausgezeichnet, der Wein.
Ja?
Wollen wir nicht ein bisschen tanzen?
Ich bin aber kein guter Tänzer.
Sie tanzen bestimmt großartig!
Darf ich bitten?
♪ Gib mir deine Hand, lalala.
♪ Düdüdüdü düdüdüdüdü.
♪ Schau mir in die Augen mit dem süßen Blick!
♪ Dada dida dada dida dadada.
Sie haben eine sehr süße Stimme.
Ich war früher bei der Operette.
Da hätten Sie mich erleben sollen!
Ich war eine "Lustige Witwe"!
- Das sind Sie heute noch.
Ich hab früher auch Theater gespielt - bei einem Dilettantenverein.
Ich hab einen gefährlichen Schmuggler gespielt.
Ich bin auf der Bühne erschossen worden.
Haben Sie gefallen?
Nein!
Das Publikum hat gesagt:
"Schade, dass man den nicht schon vor der Vorstellung erschossen hat."
Oh!
Sehr gemütlich!
Ich fühl mich sehr wohl hier.
So gemütlich könnten Sie's immer haben, wenn Sie nicht so ein eingefleischter Junggeselle wären.
Wenn man so viele Enttäuschungen hinter sich hat wie ich, dann sehnt man sich nach einem guten Menschen.
Haben Sie nie daran gedacht zu heiraten?
Früher schon, wie ich jünger war.
Ich hab mir oft gewünscht eine Frau, eine verwandte Seele.
Die mich richtig versteht, die mir die Sorgen verscheucht.
Die mich beim Nachhausekommen auf die Stirn küsst.
Die mir die Socken stopft.
Aber heute ...
Aber Sie sind doch ein Mann in den besten Jahren!
Sie haben eine imposante Erscheinung und sind ein wundervoller Mensch.
Sonst hätte ich Ihnen meinen Neffen nicht anvertraut!
Ah, den Piccolo!
Jede Frau könnte sich glücklich schätzen, wenn Sie sie heiraten.
Marie!
Marie!
Was is denn mit dem Kaffee?
Bin schon da!
I wart schon a halbe Stund!
I muss ja ins G'schäft.
Mir is die Milch überg'laufen.
Heute bist überhaupt sehr zerstreut.
Das frische Hemd hast du mir nicht bereitgelegt, die Socken auch nicht.
So warst du nie!
Au!
Du hast mi verbrennt!
Der Kaffee is doch ned heiß!
Was denn?
Lau!
Das kann jeder bestätigen.
Guten Morgen!
Guten Morgen, Schatzerl!
Mmh - is der heiß!
Gar ned heiß is er.
Lau!
Die Mutti hat g'sagt, er is lau.
Der Kaffee is miserabel.
Dir passt heute gar nix.
Wieso sagst du, mir passt nix?
Das passt mir ned, dass du das sagst!
(Pfiff)
Da is der Kurt!
Wie ich die Mutter abg'holt hab, hab ich ihr nicht gepfiffen.
Der Kurt bringt mich ins Büro.
Grüß Gott, Mutter.
Servus, Papschi.
Grüß Gott, Servus - weg is sie.
Und immer sitzen wir allein beim Frühstück!
Nie is sie da!
Du hast heut eine Laune!
Wundert dich das?
In der Nacht weckst du mich auf, erzählst mir deine Träume.
Dann hau ich mir den Schädel an, dass ich einen solchen Dippel hab!
In der Früh kommt der Kaffee zu spät, die Milch geht dir über.
Und dann sagst du, mir passt nix.
Kaffee is nicht zu trinken.
Warum denn?
Is ka Zucker drin.
Warum sagst das nicht gleich?
Nur ned zu heftig, Marie.
Ich bin auch nicht heftig!
Na bitte!
Ah ja ...
Und das Mädl lasst sich immer abholen vom Architekten!
Was hast gegen den Kurt?
Nix, aber gegen seinen Bruder Oswald hab ich was, den Gymnastiklehrer.
Der hat Absichten auf die Empke.
Empke?
Auf die Lempke.
Du hast "Empke" g'sagt!
Die Lempke, die Tante von unserem Piccolo!
Der lauft er nach, die will er heiraten.
Was geht denn das dich an?
Ich will sie mit meinem Freund verheiraten, mit dem Gustav.
Der liebt sie wirklich.
Und außerdem macht er Propaganda gegen den Kaffee!
Und das ist existenzschädigend!
Das is was mit dem Futter.
Moment!
Das hättest schon machen müssen!
Du hast mir ja nix g'sagt!
Das muss man von selber verstehen.
Na also, bist schon drin?
Ja!
20.000 Dollar!
Und du glaubst, dein Mann würde das Geld zurückschicken?
Ganz bestimmt!
Ich wollte es ihm beibringen, bin aber gar nicht zum Reden gekommen.
Das wär eine Sünd, schon wegen der Mitzi.
Aber er hat so ein Ehrgefühl!
Ehrgefühl!
So was hört sich heut- zutage schon bei 5.000 Dollar auf!
Geschweige denn bei 20.000!
Ich rede mit ihm.
Man muss es ihm nach und nach beibringen.
Ich werde den richtigen Weg finden.
Morgen kommst her, dann sag ich dir, wie weit ich bin.
20.000 Dollar!
Das ist nicht mehr Ehrgefühl, das ist deppert!
(Marie:) Hoffentlich erfährt mein Mann nicht, dass ich bei dir war.
Niemand hat dich gesehen!
Ich komm morgen zu dir, wenn dein Mann nicht zu Hause ist.
Küss die Hand, Frieda!
Für Sie "Frau Lempke".
Was?
Kann ich ein Wasser haben?
Ja, natürlich.
Fritz!
Fritz, hallo!
Hörst du ned?
Soll ich "Herr Lempke" sagen?
Was is denn los?
Du sollst ned immer fragen, was los is! "Bitte" hast du zu sagen!
Jeder Gast hat Anspruch auf Wasser.
(berlinerisch:) Ich wusste nicht, dass die Dame 'n Gast ist.
Wenn ich dich was frag, sag "Ja, Herr Ober", oder "Nein, Herr Ober"!
Klar, Mensch.
Sag ned immer "Mensch"!
Bitte vielmals um Entschuldigung, aber der Bursch macht mich fertig!
Seit drei Wochen spielen wir die Partie, jetzt wissen wir nicht ...
Da ist der Turm g'standen.
Aber lassen Sie!
Der Turm war da.
Die besten Gäst verliert man durch den!
Jeder Gast hat Anspruch auf Wasser!
Wie oft hab i dir das g'sagt?
Ich hab's nicht gezählt.
Auf Tisch 4 auch ein Wasser!
Mein Gott!
Hallo, was is mit dem Wasser?
Bin ja am Anrollen.
Wo soll ich das hinstellen?
Wo Platz is!
Da!
Ah!
Jessas naa!
Entschuldigung!
Da war der Turm.
D'Ehre, der Herr!
Tag!
Darf ich behilflich sein?
Bitte sehr.
Bitte, da ist ein Fensterplatz.
Bitte sehr!
Aha, hier.
Danke.
Fritz!
Du bedienst jetzt diesen Herrn, damit du einmal was lernst.
Traust dich?
Na klar.
Gut, also höflich!
Haltung!
Ned so, die Nasn in der Höh!
Geh!
Was soll's denn sein?
Was ist denn?
Na, was Sie nehmen werden.
Einen Kaffee - und etwas dazu.
Was dazu?
Was nimmt man schon zum Kaffee?
Das weiß doch ich nicht.
Vorgestern hat einer Datteln dazu genommen.
Das muss ein Narr gewesen sein.
Schon möglich.
Bitte, Herr Hofrat!
Danke.
Piccolo!
Was gibt es für Torten?
Nusstorten, Punschtorten, Dobos- torten, Obsttorten, Sachertorten.
Bringen Sie mir eine Sachertorte!
Hamma nicht.
Sie sagten, es gibt Sachertorten!
Ja, aber nicht bei uns.
Sie haben nur gefragt, was es für Torten gibt.
Und was gibt es bei Ihnen?
Gar keine.
Ober!
Ober!
Ober!
Bitte schön!
Was haben Sie da für einen frechen Piccolo?
Verzeihen, er is noch sehr jung.
Dann bedienen Sie selbst!
Aber wahrscheinlich sind hier alle so faul und frech wie er.
Zahlen - und meinen Mantel!
Bitte sehr.
Herr Franz!
Moment!
Bitte sehr!
Nehmen den Schal auch?
Ja, natürlich.
Was ist denn da?
Äh ...
Bitte schön, einen Braunen.
Einen Braunen: 4,50.
Fünf.
Besten Dank.
Und fünf ist zehn.
Aus dir wird nie ein anständiger Kellner!
Kellner is sowieso kein Beruf.
Ich wollt ja Automechaniker werden.
Hättest dich nicht aufhalten lassen!
Wir hätten dich entbehren können.
Für einen Piccolo bist du sowieso zu lang.
Du g'hörst bis da her.
Wasser, bitte!
Wasser!
Hörst du ned?
Der Professor schreit schon das dritte Mal.
Schmeiß ned wieder die Figuren um!
Ich werd mir Mühe geben.
Der Gustl!
Was macht der schon da?
Vorsicht!
Pardon!
Jessas, er hat ihn ang'schüttet!
Das Schachbrett is auch ganz nass.
Der Turm stand da.
Wenn das nicht der Neffe von deiner Witwe Lempke wäre!
Bitte hör mir auf mit "meiner" Witwe!
Ich will den Namen nicht mehr hören.
Was is passiert?
Sie hat mich eingeladen und wieder ausgeladen.
Sie ist eifersüchtig.
Sie hat gesehen, wie eine Frau aus meiner Wohnung herausgegangen ist.
Aber ganz harmlos!
Sag ihr, wer diese Frau war!
Das kann ich nicht, weil diese Frau verheiratet ist.
Und ihr Mann darf nicht wissen, dass sie bei mir war.
Gar so harmlos is das ned!
Es war harmlos!
Aber es gibt ein Geheimnis zwischen der Frau und mir.
Davon darf der Mann nichts wissen.
Das muss a schöner Depp sein.
Meine Frau könnte kein Geheimnis haben, ohne dass ich es wüsste.
Das is was anderes!
Franz, eine Frage:
Was würdest du sagen, wenn dir jemand plötzlich 20.000 Dollar schenken würde?
Das war so ein Traum von mir.
Haben heute Nacht alle die gleichen Träume?
So laut?
Der Herr Professor wird sich noch beschweren.
Ich erzähl ...
Mir brauchen Sie nichts zu erzählen.
Die Tratscherei hat bald ein Ende!
Hier wird sich einiges verändern!
Ich lasse das Kaffeehaus verkleinern.
Für unsere paar Gäste is es viel zu groß.
Den kleinen Raum verkauf ich, den größeren behalt ich noch.
Aber ich will ihn auch wegbringen.
Dann werden mir zwei Ober zu viel sein.
Wer von euch bleibt, is mir egal.
Aber einer muss gehen.
Na, jetzt wär'ma soweit.
Jetzt wär's schön, wenn der Traum von den 20.000 Dollar in Erfüllung geht.
Deiner vielleicht, meiner nicht.
Also der Traum von meiner Frau.
Sie hat geträumt, dass ihr der Ferdinand 20.000 Dollar schickt.
Die würdest du nicht annehmen?
Nicht einmal als arbeitsloser Kellner.
Du bleibst doch da!
Du hast Frau und Kind.
Kommt nicht in Frage!
Du bist schon länger da als ich.
Wenn einer geht, dann ich!
Ich werd schon was finden.
Ich weiß ned, wann und was, aber ...
So was!
Im Expresso ...
Da nehmen s' unsereins ned.
Expresso!
Ober, zahlen!
Der Herr Professor will zahlen!
Ja, i hab's g'hört.
Gehen Sie!
Ja!
Herr Chef, wär Ihnen egal, was für ein Geschäft daneben hineinkommt?
Mir is egal, wie einer sein Geld verliert.
Bleiben Sie mir im Wort!
Ich hab endlich Karten für den Eisrevue-Film.
Fein!
Um neun fängt er an.
Das ist eine einmalige Gelegenheit!
Der Panigl wird für das Lokal kein Haus verlangen.
Und du hast dein Geld gut angelegt.
Aber was wird der Franz sagen, wenn er auf einmal ein Espresso hat?
Nix, weil er's nicht erfährt!
Und wenn das Geschäft rennt, wird's ihm schon recht sein.
Servus!
Hallo, Mitzi!
Ich weiß schon alles.
Der Panigl will das Kaffeehaus verkleinern.
Der Gustav meint, man könnte aus dem kleineren Teil ein Espresso machen.
Für den Vater!
Ohne dass er es weiß!
Großartig!
Das könnte der Kurt einrichten.
Der ist Innenarchitekt.
Aber wer soll das Espresso führen?
Ich!
Meinen Posten muss ich sowieso aufgeben.
Ich würde das Geschäft führen, ohne dass der Franz weiß, für wen.
Er soll vorläufig Ober bleiben.
Ich hab schon neue Vorhänge gekauft!
Schau, dort liegen sie.
Schön!
Aber das fällt doch dem Vater auf, wenn wir plötzlich die Wohnung herrichten.
Könnte man ihm nicht sagen, dass die Mitzerl einen gut bezahlten Nebenberuf angenommen hat?
Ja, Empfangsdame in der Tanzschule!
Die Frau Susi macht bestimmt mit!
Ich lauf gleich hinüber!
Mach'ma die Sache mit dem Espresso?
Ja!
Wenn dir wirklich damit geholfen ist:
Du bist also meine Empfangsdame.
Jetzt habe ich auch eine Bitte:
Wir haben heute Abend ein Tanzfest.
Könntest du mich nicht wirklich unterstützen?
Ich wollte ins Kino.
Na ja, sag ich ab.
Kann ich anrufen?
Ja, in meinem Büro.
Ja?
Nein, Kurt ist nicht da.
Hier ist sein Bruder.
Sie können nicht ins Kino gehen, Fräulein Mitzi?
Das trifft sich ausgezeichnet.
Kurt kann auch nicht.
Er hat etwas Besseres vor.
Der Kurt ... etwas Besseres ...
Ja.
So eine Gemeinheit!
Kurt!
Was ist denn?
Die Mitzi hat angerufen.
Wann?
Vorhin.
Sie kann nicht ins Kino gehen.
Sie hat etwas Besseres vor.
Etwas Besseres?
Das hat SIE gesagt?
Ja, mir direkt ins Ohr.
So eine Gemeinheit!
Küss die Hand, gnä' Frau!
Guten Tag!
Bitte hier Platz zu nehmen!
Bitte nicht hier, die Dame hat die Masern ...
Was?
...zu studieren!
Sie braucht Ruhe.
Sie is eine Medizinstudentin.
Wenn gnä' Frau einmal Hepetitis haben - die kann sie sehr gut.
Vielen Dank, ja.
Was werden gnä' Frau nehmen?
Einen Mokka.
Fritz, einen Mokka!
Tag, Tante!
Tag, mein Junge.
Gnä' Frau suchen den Gustav?
Es hat sich ausgegustavtet!
Ich hab ihn mit einer anderen erwischt!
Das ist ein Missverständnis!
Ja, ja!
Ein glattes Missverständnis.
Oh, Verzeihung!
Bleiben Sie!
Der Gustav hat Sie sehr gern.
Das hat er mir erzählt.
Er will nur nicht, dass es heißt, dass er Sie wegen Ihrem Geld geheiratet hat.
Was soll ich mit dem Geld machen?
Ich kann es nicht wegen Gustav wegwerfen.
Hier, Tante.
Im Kaffeehaus gibt es keine Tanten, sondern nur Gäste.
Jawohl.
Na also, merk dir das!
Der Gustav is ein Mensch, den müsste man direkt zu seinem Glück zwingen!
Ja, ja!
Dabei könnte er es so gut bei mir haben.
Ich würd ihm ein kleines Kaffeehaus einrichten.
Ein Kaffeehaus?
Nehmen S' das!
Das wär zu haben!
Das hier?
Ich könnt es führen, und der Gustav müsst gar nix wissen.
Und wenn er hört, was Sie für ihn getan haben, gibt er seine veralteten, dummen Grundsätze schon auf.
Das Kaffeehaus ist zu haben?
Das wär zu haben!
Ich überleg's mir.
Ich red gleich mit dem Chef.
Ganz unverbindlich natürlich!
Ja, wunderbar.
Herr Panigl, Sie haben g'sagt, dass Sie das Kaffeehaus verkaufen werden.
Der große Teil ist zu haben, mit dem anderen bin ich jemandem im Wort.
Bleiben Sie mir im Wort mit dem großen Teil?
Bitte schön.
Dann is es abgemacht!
Bitte sehr!
Ja, er bleibt uns im Wort.
Ich sag Ihnen heute Abend Bescheid.
Ich geh.
Ich möchte dem Gustav nicht in die Arme laufen.
Er müsst schon längst da sein.
Wie haltst denn die Jackn?
Sei ned so verblödet!
Ein lieber Kerl, nur ein bissl ...
Auf Wiedersehen!
Küss die Hand!
Wiedersehen, Tante!
40.000?
Vorläufig.
Das andere lass'ma da.
Das andere lass'ma noch da.
Bitte, hier.
Wo denn?
Da?
Bitte.
Danke.
Gut.
Wie soll ich Ihnen den Betrag geben?
Gleich auf die Hand!
Ich meine, in welchen Noten?
In Tausendern.
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig.
Hallo, wohin gehst denn?
Ich hau ab, es ist schon zwei durch.
Was?
Zwei durch?
Wie ich Piccolo war, war ich den ganzen Tag im G'schäft!
Da haben Sie viel Spaß versäumt.
Wiedersehen!
Herr Franz!
Zahlen!
Bitte.
Herr Hofrat haben zahlen gewünscht?
Ich hab einen Kaffee und eine Semmel.
Fünf Schilling, wie gewöhnlich.
Oje, ich hab mein Portemonnaie vergessen!
Dann bezahlen Sie morgen.
Und wenn i bis morgen g'storben bin?
Macht auch nix.
Pardon!
Ich mein, wegen fünf Schilling.
Danke sehr.
Bitte sehr!
Wiederschaun!
Bitte schön!
Auf Wiedersehen, Herr Hofrat!
Kompliment!
Na endlich!
Ich sitz schon auf Nadeln.
Die Marie wartet z'Haus mit dem Essen.
Und es is schon so spät.
Wo warst denn so lang?
Ich hab etwas zu erledigen g'habt für einen sehr guten Freund.
Interessant!
Ich hab auch was er- ledigt für einen sehr guten Freund.
Aber geh!
(Marie trällert fröhlich.)
Bin neugierig, ob er's bemerkt!
Für wen wollen Sie das Lokal kaufen?
Für einen guten Freund, der aber nicht in Erscheinung treten will.
Ich muss drauf aufmerksam machen:
Der möchte ein Espresso eröffnen.
Das is mir wurscht!
Da ärgert sich nur der, der die andere Hälfte kauft.
Das is wiederum mir wurscht!
Prost!
Und wie ist es mit der Anzahlung?
Anzahlung?
Sind 10.000 Schilling genug?
- Nein, zu wenig.
Wenn Sie 12.000 sagen würden ...
- Bitte schön!
... is es auch zu wenig.
Bei 15.000 ...
- Einverstanden!
Wenn Sie zu den 15.000 noch 3.000 ...
- 18.000!
Um 20.000 is es zu machen!
Bitte, Herr Panigl!
Und den Vertrag machen wir morgen beim Notar.
Ja.
Aber niemand darf davon erfahren!
Auch der Franz nicht!
Nein.
Stimmt.
Also prost!
Prost!
(Franz trällert fröhlich.)
Marie?
Marie!
Franz, bist schon da?
Was ist das?
Vorhänge.
Was sind das für Vorhänge?
G'fallen sie dir?
Das ist uninteressant.
Wo hast du sie her?
Gekauft.
Die Mitzi hat eine neue Stellung.
Wieso?
Is sie weg von dort?
Nein, für die Abendstunden.
Nebenberuflich - sehr gut bezahlt.
Wir werden uns mehr leisten können.
Schau, eine neue Tischdecke!
Gefällt dir das Kleid?
Jö, der Papschi!
Mitzi, was is das für a Kleid?
Gekauft hab ich mir's.
Sie hat einen Vorschuss bekommen auf den neuen Posten.
Das muss ja ein feiner Posten sein!
Wenn man sich gleich vom ersten Vorschuss so viel kaufen kann.
In den Abendstunden musst du ...
Um elf bin ich zu Hause.
Sie ist in der Tanzschule Susi.
Als Empfangsdame.
Wer ist das, die Susi?
Eine Bekannte von mir.
Und dort musst in so einem Kleid arbeiten?
Nur heute, weil ein Fest ist.
Ein Fest!
Da kommt der junge Freund auch hin.
Der Herr Architekt!
Nein, der Kurt kommt nicht.
Lüg mich nicht an!
Du hast mich noch nie beschwindelt.
Ich beschwindel dich jetzt auch nicht, Papschi.
Ich schwör dir, der Kurt kommt nicht.
Also gut, bring die Suppn!
(Rock 'n' Roll)
Fräulein Susi, darf ich Ihnen meinen Bruder Kurt vorstellen?
Sehr erfreut.
Wer ist denn das?
Meine Freundin Mitzi.
Mitzi, komm her!
Darf ich vorstellen?
Herr Melzer
- Mitzi.
Wir kennen uns bereits.
Ich wüsste nicht, woher.
Bitte.
Ein liebes Mädchen, nicht wahr?
Sehr lieb.
Das is heute wieder ein Betrieb.
I sag immer, man müsste ein Espresso haben.
Oder a Kaffeehaus, aber es müsste anders geführt werden.
Modern.
Da möcht i sehn ...
Ober, zahlen!
Zahlen, bitte sehr.
Was studier'ma denn da?
Knochenbrüche.
Frakturen.
Ah, Fakturen.
Das hab ich auch einmal g'habt, als Kind.
Meine Eltern haben mich mitgenommen aufs Land zu meiner Tante.
Die hat ein Häuserl g'habt - also, es war ein Rohbau.
Wie Kinder neugierig san, bin i rauf in den ersten Stock.
Ich mach die Balkontür auf, tret hinaus und ...
Und?
- War kein Balkon da.
Sind Sie runterg'fallen?
Da müssen Sie sich wehgetan haben!
Beim Runterfallen nicht, nur beim Ankommen.
Doppelte Faktura!
Gute Nacht, Herr Ingenieur!
Mein Kompliment, Herr Rittmeister!
Ihr Kellner habt für jeden einen Titel.
Und wenn einer gar nix is, sag'ma Direktor zu ihm.
Gute Nacht!
Gute Nacht, Herr Direktor!
Was is denn, Franz?
Er hat g'sagt, wir sollen Schluss machen.
Mach'ma Schluss!
Küss die Hand, gnä' Frau!
Ich hab es mir überlegt:
Ich kaufe das Kaffeehaus.
Ich bring Ihnen morgen die Anzahlung.
Sehr fein!
Eine wunderbare Frau!
Lieb!
(Franz trällert fröhlich.)
Was is denn mit dir?
Du bist ja so gut aufgelegt.
I bin glücklich.
Ich bin auch glücklich.
Gemma auf a Viertel Wein?
Gern, aber ich zahle.
Ich lade dich ein!
Wenn du einmal Cafetier bist, dann zahlst du.
Ich
- Cafetier?
Da bist du eher Espresso-Besitzer!
Hahaha!
Hehehe!
Der hat einen Zorn!
Der hat einen Zorn!
Was hat er denn?
Prost, Franz!
Heute bin ich so glücklich, die ganze Welt könnt ich ...
Fräulein!
Einen Liter für die Musik!
Ich kenn dich gar nicht wieder!
Du hast Allüren wie ein Graf.
Nein, aber wenn man sein ganzes Leben lang ein armer Hund is und dann hört man, dass es einem anderen, den man gern hat und der auch sein ganzes Leben lang ein armer Hund war, dass es dem vielleicht plötzlich besser gehen könnte, wenn man das hört, das freut einen.
Merkwürdig, mir geht's heut genauso.
Was?
Wer ist der, von dem du sprichst?
Ein guter Freund.
Und der deinige?
Auch ein sehr guter Freund von mir.
Prost!
Prost!
Prost, meine Herren!
Haben die Herren einen Wunsch?
Kennen Sie das "Naserl"?
Natürlich!
♪ Lalala ...
Sing's von Anfang!
Du hast es bestellt!
Der Herr singt.
♪ Wenn ich wohin komm, schaun mich alle an.
♪ Ich frag mich selber:
Was is an mir dran?
♪ Ein Blick in' Spiegel bringt mich gleich darauf:
♪ Mir scheint, ich fall ein bisserl auf.
♪ Mein Naserl is so rot, weil ich so blau bin.
♪ Ich trink halt für mein Leben gern den Wein.
♪ Und wenn ich auch vielleicht schon etwas grau bin, ... ♪ .. der Wein, der lasst mich jung und fröhlich sein.
♪ Und nimmt an meinem Naserl jemand Anstoß, ... ♪ .. dann lad ich ihn gleich auf ein Flascherl ein.
♪ Und wenn ich mit dem Glaserl mit ihm anstoß, ... ♪ .. dann trinkt er auch wie ich so gern den Wein.
♪ Wenn ich glückselig wandere nach Haus, ... ♪ .. dann weichen mir gleich alle Autos aus.
♪ Ich sehe einfach nur den Grund darin:
♪ Ich glaub, die glauben, dass ich ein Stopplicht bin.
♪ Mein Naserl is so rot, weil ich so blau bin.
♪ Ich trink halt für mein Leben gern den Wein.
♪ Und wenn ich auch vielleicht schon etwas grau bin, ... ♪ .. der Wein, der lasst mich jung und fröhlich sein.
♪ Und nimmt an meinem Naserl jemand Anstoß, ... ♪ .. dann lad ich ihn gleich auf ein Flascherl ein.
♪ Und wenn ich mit dem Glaserl mit ihm anstoß, ... ♪ .. dann trinkt er auch wie ich so gern den Wein.
Schön!
Da!
Gib ihm noch einen!
Und das Ganze!
Prost, meine Herren!
Auf dein Wohl, Freund!
Nein, auf deines!
Nein, auf dein spezielles Wohl!
Bitte.
Und auf das Wohl deiner Familie.
Ja.
Eigentlich bin ich ein Rabenvater.
Wieso?
Ich sitz da beim Wein.
Und zu Haus liegt meine arme Frau bloßfüßig im Bett.
Und meine Tochter muss einen zweiten Beruf annehmen.
Einen zweiten Beruf?
Die Mitzerl?
Ja, die is jetzt in den Abendstunden eine Dame.
Was is sie?
Eine Empfangsdame.
In der Tanzschule Susi.
Aber geh!
Und brav!
Die is so brav!
Vom ersten Vorschuss hat sie neue Vorhänge gekauft!
Und a Tischtuch!
Das is aber lieb von ihr!
Du, weißt du, was?
Was?
Wir holen sie ab.
Zu spät, sie wird nicht mehr dort sein.
Halb elf!
Bitte!
Halb elf!
Sie muss bis elf dort bleiben.
Nein, bleib da!
Ich telefoniere, dass wir kommen.
Bleib doch da!
Hoffentlich finde ich die Tanzschule im Telefonbuch.
Bleib da!
Franz!
Franz!
Tanzschule Susi ...
Ist das Tanzschule Susi?
Wen wollen Sie sprechen?
Das Fräulein Mitzi, die Empfangsdame.
Empfangsdame?
Hier gibt's keine Damen.
Hier sind nur viele schöne Mädchen.
Sie!
Wissen Sie, mit wem Sie sprechen?
Ich bin der Vater von der Mitzi.
Sie sind der Vater?
Das is aber interessant.
Wissen Sie, wer ich bin?
Nein!
- Dann is es gut.
Eine Frechheit!
"Keine Damen!"
Was is?
Komm!
Trink doch!
Nein!
Mitzi is in einer Lasterhöhle!
(Rock 'n' Roll)
Willst du nicht mal mit mir tanzen?
Du hattest ja etwas Besseres vor!
DU hattest was Besseres vor!
Was ist los?
Geschlossene Gesellschaft!
Wir müssen da hinein!
Da hast es!
Aber Franz!
Halt, halt!
Das is ja unglaublich!
Mir hast du g'sagt, du bist hier als Empfangsdame angestellt.
Und dabei lasst dich herumschleudern wie einen Fußball!
Franz!
Sei ruhig!
Du weißt nicht, wie einem verwundeten Vaterherz zumute ist.
Was ist los?
Lieber Herr, was fällt Ihnen ein?
Für Sie bin ich Herr Matzenberger.
Vater, das ist meine Chefin.
Schöne Sachen lernen die Schüler bei Ihnen!
Das ist Rock'n'Roll.
Ich hab's für Jiu Jitsu g'halten.
Die Dame steht unter meinem Schutz!
Franz!
Er kann nichts dafür!
"Trinkt Kaffee man 's ganze Jahr, regt das auf, das ist doch klar."
Lieber aufgeregt als so blöd wie Sie!
Das Ganze ist ...
- Sie sind auch da?
Und mir hast du g'schworen, dass er nicht kommt.
Ich will dir alles erklären!
Schon gut, gemma!
Und mit dieser Susi verkehrst du nicht mehr!
Franz, bleib da!
Lass mich!
Das war das erste Mal.
Wer weiß, auf was ich dir noch draufkomm?
Ned einmal zum Essen kommt das Mädl nach Haus.
Sie wird halt viel Arbeit haben.
So wie gestern, in den Abendstunden.
Noch ein Mal soll sie zu dieser Susi gehn, dann kann sie was erleben!
Lass doch dem Mädl die Freud!
Das kann doch keine Freud machen, in der Luft herumgewirbelt zu werden!
I werd energisch.
Grüß di, Papschi.
Wo is die Mutti?
In der Küche.
Dass du endlich da bist!
Wir haben schon gegessen.
Wo warst du so lang?
Mit dem Baby.
Das Kind ist goldig!
Tut mir leid, dass ich's so selten sehen kann.
Ich hab wieder was Neues gekauft!
Fein!
Wenn nur der Vater nix erfährt.
Was habts ihr da zu wispern?
Nix!
Ich muss gehn.
Ich muss ins Büro.
Du hast nix 'gessen.
Ich ess am Weg.
Was habts ihr von an Kind g'redet?
Vorhin?
Nix hamma g'redet vorhin ... von an Kind.
Das is sehr merkwürdig.
Komm einmal her!
Was?
Bleibst stehen wie ang'nagelt?
Rührst di ned?
Sehr merkwürdig.
Mitzi!
Sie wünschen?
Ich weiß nicht, was du hast.
Hast du mir nicht gestern sagen lassen, du hast was Besseres vor?
DU hast MIR durch meinen Bruder sagen lassen, du hast etwas Besseres vor.
Mir hat es auch dein Bruder gesagt!
Na warte!
Der soll was erleben!
Warum wird diese Wand aufgestellt?
Das Kaffeehaus wird verkleinert.
Dieser Teil ist schon abgegeben.
Wäre eine Mauer nicht besser gewesen?
Nein, vielleicht nimmt der neue Besitzer diesen Teil später dazu.
Dann müsste man die Mauer abreißen.
Ja, was is?
I bring die Anzahlung, die 20.000.
Für wen kaufen Sie das Kaffeehaus?
Für einen guten Freund, aber der will nicht genannt werden.
Sie dürfen's niemandem sagen!
Nicht einmal dem Gustav!
Die Zeiten haben sich sehr verändert, auch das Kaffeehaus.
Heute stürzen die Leute im Espresso den Mokka hinunter.
Dann rasen sie mit dem Auto davon.
Als ob sie Angst hätten, zu spät zum Zusammenstoß zu kommen!
Was darf ich bringen?
- Wie gewöhnlich.
Bitte schön.
Servus, Franz!
Die stellen schon die Wand auf.
Na, was sagst dazu?
Fein!
Heute bin ich den letzten Tag Ober.
Eine Schale Braunen für den Hofrat!
Ja, is schon fertig.
Bitte, Herr Hofrat.
Danke schön.
Du willst mir deinen Platz überlassen?
Nein, nein!
Ich hab g'sagt ...
Nein!
Ich bin den letzten Tag Ober, weil ich bald Geschäftsführer bin.
Das stimmt!
Hat dir der Panigl was g'sagt?
Nein, i denk mir's.
Ich hab schon einen Posten.
Wo?
In einem Espresso.
Was?
In an Expresso?
Das kannst doch ned machen!
Warum nicht?
Man muss mit der Zeit gehen.
Das Espresso ist heutzutage DAS Geschäft.
Und wir werden uns jeden Tag sehen!
Denn das Espresso, wo ich Geschäfts- führer werde, ist da daneben.
Was, dort kommt ein Expresso rein?
Was erschrickst du so?
Das ist eine Konkurrenz gegen das Kaffeehaus!
Ins Espresso gehen andere Leute, ins Kaffeehaus gehen andere Leute.
Das Kaffeehaus gehört dem Panigl!
Der hat g'wusst, dass ein Espresso reinkommt, wie er den Teil verkauft hat.
So ein Gauner!
Was regst dich so auf?
Du wirst noch eine große Freude erleben an dem Lokal.
Nie!
Wenn du ein Verräter sein willst, geh in dein geliebtes Expresso!
Ich werde dagegen kämpfen, bis ich es zugrunde gerichtet habe!
Dann muss ich dir die volle Wahrheit sagen.
Weißt du, wem das Espresso gehört?
Das interessiert mi ned!
Franz!
Du kannst diesem Idioten sagen, ...
Franz!
...er wird sein Geld verlieren!
Ich werde dagegen arbeiten, bis es hin is!
Du bist ein Dickschädel!
Aus purer Freundschaft hab ich ...
Ich brauch ka so a Freundschaft!
Franz!
Lass mi in Ruh!
Mit dir kann man ned reden.
Hä!
So was!
Fritz!
Fritz!
Was gibt's, Herr Ober?
Wo bist?
Da oder da?
Hier!
Die Tante soll sofort herkommen!
Jetzt kommst du wieder zur Mutti.
Ich glaub, es tut dir beinahe leid, dass es nicht dir gehört.
(Telefon)
Tanzschule Susi.
Ja.
Gut, ich werd's ausrichten.
Ich soll Fräulein Susi ausrichten, die Huber kommt nicht zur Stunde.
Du bist verheiratet, hast ein Baby, und alle nennen dich "Fräulein Susi"?
Ja, aus alter Gewohnheit.
Ich hatte schon vor der Ehe die Tanzschule.
Ist dein Mann nicht eifersüchtig?
Er ist so viel auf Reisen.
Es kommen auch Herren in deine Kurse.
Es könnte doch sein ...
Wir sind so glücklich verheiratet!
Beruhigen sich!
Setzen Sie sich!
Was ist geschehen?
Etwas Entsetzliches!
Ich hab doch das Kaffeehaus für Sie gekauft.
Eigentlich für den Gustav.
Und er nimmt einen Posten an als Geschäftsführer in einem Expresso!
Das wird hier nebenan eröffnet!
Da macht er sich selber Konkurrenz.
Das is ja mein Reden!
Und man kann ihm ned sagen, dass das Kaffeehaus ihm g'hört.
Sonst nimmt er's ned.
Was machen wir da?
Vielleicht macht der Panigl das Geschäft rückgängig.
I frag ihn!
Was hab i da g'hört?
Nehmen S' das Kaffeehaus wieder zurück!
Nein!
I bin froh, dass i's los bin.
Laut Kaufvertrag müssen Sie bis morgen den Restbetrag bezahlen.
Sonst sehen wir uns bei Gericht.
Aber ...
Lassen S' mi!
Was hat er gesagt?
Wir müssen's behalten, sonst geht er zu Gericht.
Was machen wir denn dann?
Da gibt's nur eines:
Wir müssen den Gustav zu seinem Glück zwingen.
Aber wie?
Er soll sich die Hörndln abstoßen!
Wenn er so ein Dickschädl is, dann gebührt ihm nichts anderes.
Das versteh ich nicht.
Bis jetzt war ich wie ein Lamperl.
Wie was?
- Wie ein Lämmchen.
Ah, ein Lamm.
Wurscht, aber ab nun werde ich das wie eine Bisamratte untergraben!
Dass das Expresso niederbricht!
Bis er reumütig in den Mutterschoß des Kaffeehauses zurückkehrt.
Der Gustav kriegt sein Kaffeehaus, und Sie kriegen Ihren Gustav!
Er will das Espresso ruinieren, da macht er sich selber Konkurrenz.
Und wir dürfen ihm nicht sagen, dass das Geschäft ihm gehört.
Sonst nimmt er's nicht an.
Die Freundschaft ist draufgegangen, die Frau Lempke ist bös auf mich, und jetzt auch noch das!
Wir müssen das Kaffeehaus ruinieren!
Guten Tag!
Guten Tag, mein liebes Brüderlein.
"Liebes Brüderlein?"
Aus brüderlicher Liebe hast du mir gestern den ganzen Abend verdorben!
Hast Mitzi erzählt, dass ich etwas Besseres vorhabe - und umgekehrt.
Ich hab genug von deiner "brüderlichen" Liebe!
Hier ist das Geld, das du mir geborgt hast.
Danke.
Wo hast du das viele Geld her?
Ich hab einen Auftrag: ein Espresso.
Jetzt könnten schon mehr Leute da sein.
Drüben is es knüppeldicke voll.
"Knüppeldicke!"
Können Sie sich das erklären?
Drüben is ein Expresso, wir sind ein Kaffeehaus.
Bei uns setzt es später ein.
Dafür haben wir die besseren Gäste.
Früher war es gemütlicher!
Diese Wand stört mich.
Herr Hofrat wollen schon gehen?
Sonst bleiben Herr Hofrat immer eine halbe Stunde länger.
Ich fühl mich hier fremd.
Mein Stammplatz is futsch.
Aber es wird schon wieder werden.
Bitte, Herr Hofrat.
Daneben, Herr Hofrat.
So, bitte.
Ich schau mir noch das Espresso an.
Auf Wiedersehen!
Wiedersehen ...
Hoffentlich ...
Ah ja ... (beschwingte Musik)
Was ist denn das?
Entschuldigen, ich weiß es nicht.
Wahrscheinlich der Apparat nebenan.
Ich bring das gleich in Ordnung!
Wir gehen in ein anderes Kaffeehaus.
Meine Herren, bitte!
Ich geh sofort hinüber und stell die Sache ab!
Is das von diesem Espresso?
Ja.
(Sie rufen durcheinander.)
Nein, ich geh ja gleich ...
Schau nach, ob alles stimmt!
Einen Musik-Apparat hätt'ma auch!
Ruhe!
Fräulein Hummel!
Herr Franz, bitt'schön.
Sie gehen auch?
Sind S' mir ned bös, wenn i die nächsten Tage nicht komm.
Aber i muss studieren.
Das haben S' immer hier getan.
Die Hepetitis und der Pendix ...
Is halt zu viel Lärm hier, kann man ned studieren?
Sogar Ihnen gefällt's nicht mehr bei mir.
Doch!
Ich komm wieder, wenn die Prüfung vorbei ist.
Auf Wiederschaun!
Wiedersehn.
Ned bös sein, bitt'schön!
Nein.
Ein toller Betrieb.
Guten Tag!
Is noch a Platzerl frei fürn g'wesenen Chef?
Wenn Sie wollen, kauf i das Kaffeehaus wieder zurück.
Um die Hälfte von dem, was Sie mir gegeben haben.
Das is ein günstiges Angebot.
An Mokka, Illustrierte!
Heut bin ICH Gast da.
Entschuldigen!
Was is denn das?
Is ja alles leer!
Na ja ...
Ein Gast is da.
Der Panigl.
Aber der Gustav hat alle vertrieben - aus seinem eigenen Kaffeehaus.
Und drüben is es bummvoll!
Kommen Sie schnell!
Drüben ist die Frau, die bei Gustav in der Wohnung war.
Kennen Sie sie?
Jetzt is sie weg!
Gut schaut er aus, der Gustav.
Mit dem schwarzen Anzug - er repräsentiert.
Er hat a gute Figur.
Ich hab Sie nicht gerufen, damit Sie Gustav bewundern.
Die Frau ist weg!
Wurscht!
Die Hauptsache ist:
Was machen wir mit dem Kaffeehaus?
Wenn wir das Expresso ruinieren wollen ... und das müssen wir!
Sonst bringen wir den Gustav nie ins Kaffeehaus zurück.
Wir müssen etwas Besonderes bieten.
Aber was?
Da is meine Musik zu Ende.
Musik?
!
Ich hab's!
Wozu war ich so lang an der Operette?
Wir machen aus diesem Café ein echtes Wiener Liedercafé!
♪ Sehn S', das is Wien!
♪ Das ist Berlin!
♪ Wir haben das Liebe, Süße.
♪ Und wir das janz Jewisse!
♪ Wir sind charmant und sagen "Küss die Hand".
♪ Und wir sind knork, einfach toll!
Jawoll, jawoll!
Jawohl!
♪ Wir sind charmant, sagen "küss die Hand".
♪ Und wir sind knork, einfach toll!
Jawoll, jawoll, jawoll!
Jawohl!
Bravo!
Was is?
Was machst mit dem Hangerl?
Mit was?
Was wuzelst die Serviette zusammen?
Ach so ...
Geh!
In der Viererloge rufen s'!
Was kann ick dafür?
Seit einer Woche is jeden Tag hier der Rummel.
Soll ich die Gäste wegschicken?
Geh!
Ich renn schon.
Da braucht man Geduld!
Hörst den Applaus?
Das Kaffeehaus is schon wieder ausverkauft.
Wir doch auch!
Aber so können wir das Kaffehaus nie ruinieren.
Er soll doch ins Espresso.
Na, war das ein Einfall von mir mit dem Liedercafé?
Das war eine wunderbare Idee, aber das Expresso geht auch so gut.
Da kriegen wir den Gustav nie herüber ins Café.
Das fürchte ich auch.
Franz, ein Lied!
Das Vaterlied!
♪ Es gibt einen Schatz, wie kan zweiten man find't.
♪ Der Schatz ist die Liebe, die Lieb zu deinem Kind.
♪ Mein Töchterl zum Beispiel, die liebt den Papa, ... ♪ .. i trau mir's ned sagen, aber mehr als die Mama!
♪ Und war sie keck in der Schul oder z'Haus, ... ♪ .. da bin i schon bös, aber man halt's ja ned aus.
♪ Denn eh ich mich noch über sie hab beklagt, ... ♪ .. da hat sie mi schon ang'schaut so lieb und hat g'sagt:
♪ Vaterl, kränk di ned, wenn auch ned alles so geht, ... ♪ .. wie du's erwartet hast von deinem Kind.
♪ Schau ned so traurig drein!
Musst ned verzweifelt sein!
♪ Wenn man a Dummheit macht, is das a Sünd?
♪ Vaterl, kränk di ned!
Es is ja noch nicht zu spät.
Warum ist die Musicbox abgesperrt?
Weil nebenan gesungen wird.
In ein paar Minuten dreh ich wieder auf.
♪ Wenn man jung is, dann is man halt dumm.
(beschwingte Musik)
Herr Franz!
Sie ist wieder da!
Wer?
- Die Frau, die bei Gustav war!
Kommen Sie schnell!
Da ist sie!
Was haben Sie denn?
Franz, Sie sind ja ganz blass!
Sprechen Sie doch!
Kennen Sie diese Frau?
Wer ist sie?
Meine Frau.
Was, Ihre Frau?
Ihre Frau war bei Gustav in der Wohnung, ohne es Ihnen zu sagen?
Nein, so schlecht kann sie nicht ...
Und der Gustav?
Ja, ich hab sie genau erkannt.
Sie hatte damals denselben Mantel an.
Die haben was zu verbergen, sonst wär sie damals nicht davongelaufen!
Und sie besucht ihn im Espresso!
I weiß, was i mach.
Sie wollen rüber?
Nein, ich hab mich nur EIN Mal aufgedrängt.
Wie ich sie geheiratet hab!
Ein zweites Mal mach ich das nicht mehr.
Ich zieh aus!
Franz!
Franz!
Machen Sie doch keine Dummheiten!
Nein, ich lass mich scheiden!
Sprechen Sie zuerst mit Ihrer Frau!
Nein!
Jetzt bleibt mir nur mehr mein Kind.
(Er erinnert sich:) "Mit dem Baby.
Das Kind ist goldig!"
"Tut mir nur leid, dass ich's so selten sehen kann."
"Wenn nur der Vater nichts erfährt!"
Sehen Sie nicht, dass die Kreuzung gesperrt ist?
Ja, aber meine Tochter hat a Baby.
Na also!
Wollen Sie, dass das Kind den Großvater verliert?
So, jetzt können S' hinübergehen, Großvater!
Großvater!
Wo is sie?
Sie war doch grad da!
"Großvater" hat er g'sagt!
Hoffentlich geht es Franz gut.
Sein Gesicht hat mir nicht gefallen.
Mir gefällt das Gesicht von der Marilyn Monroe auch besser.
Franz!
Na endlich!
Was gibt's?
I weiß alles.
Mei Tochter hat a Kind.
Ein Kind?
Und da sind Sie nicht früher draufgekommen?
Setzen Sie sich!
Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Wie hätt ich draufkommen sollen?
Voriges Jahr war sie vier Wochen am Land - angeblich zur Erholung.
Das fallt mir jetzt erst auf.
Dass mir meine Frau nix g'sagt hat!
Die hat einen anderen Vertrauten!
Jetzt mache ich reinen Tisch!
Herr Prebichler!
Frau Lempke!
Was verschafft mir das Vergnügen?
Es soll kein Vergnügen sein!
Schämen Sie sich!
Sie spannen Franz die Frau aus und wissen von dem Kind!
Was für ein Kind?
Das Kind von der Mitzi!
Die Mitzi hat ein Kind?
Bitte tun Sie nicht so!
Sagen Sie mir lieber, wer der Vater ist!
Das kann nur der Kurt sein.
Danke!
Jetzt weiß ich, wer der Vater ist:
ein gewisser Kurt.
Der Architekt!
Wer hat Ihnen das g'sagt?
Der Gustav.
Der Gustav hat's g'wusst?
Nur ich nicht!
Mir sagt man ja nix.
I bin ja der Niemand.
Wo wollen Sie hin?
Jetzt will ich alles wissen!
♪ Viere, fünfe, sechse und - Alkohol bringt Kräfteschwund.
♪ Sieben, achte, neune und ...
Ich muss Sie sprechen!
Ich hab keine Zeit!
Warten Sie in meinem Büro!
♪ Hände in die Hüften stützt!
Turnen stets dem Körper nützt.
♪ Rechtes Bein und linkes Bein!
Brust heraus, Bauch hinein!
♪ Rechter Fuß und linker Fuß!
Grundstellung - und Schluss!
Das wär's für heute.
Wir sehen uns wieder am Freitag um acht Uhr.
Danke!
So, und jetzt zu Ihnen.
Was wünschen Sie von mir?
Ich möchte den Hochzeitstermin festsetzen.
Hochzeitstermin?
Wer soll heiraten?
Ihr Bruder meine Tochter.
Mein Bruder?
Sie sind sonst so moralisch!
Oder hört Ihre Moral beim Kaffee auf?
Haben Sie ein Gedicht, das einem Mann sagt, was seine Pflicht ist, wenn er ein Kind in die Welt gesetzt hat?
Mein Bruder ... ein Kind?
Was reden Sie da?
Servus!
Servus.
Sie sind hier, Herr Matzenberger?
Von dir hört man ja schöne Sachen!
Du benimmst dich wie ein Lausbub!
Was soll das?
Du heiratest sofort die Tochter dieses Herrn!
Die Mitzi?
Gern!
Aber wieso Lausbub?
Weil ein Ehrenmann ein Mädel nicht unglücklich macht!
Aber die Mitzi und ich sind doch sehr glücklich zusammen.
Dann schauen Sie sich das Glück an, wenn sie's im Kinderwagen führt.
Die Mitzi - ein Kind?
Wieso?
Leugne nicht!
Ich habe keine Ahnung.
Lüg nicht!
Ich schwör's!
Bitte glauben Sie mir!
Können Sie mir Ihr Ehrenwort geben?
Mein Ehrenwort.
Ja, ich glaube Ihnen.
Ich muss Ihnen glauben.
Ich kann mir schon denken, wie die Sache ...
Die Mitzi hat wahrscheinlich einen reichen Menschen kennengelernt.
Deshalb auch das viele Geld, das meine Frau jetzt immer ...
Entschuldigen Sie bitte!
Die Mitzi.
Wer hätte das von ihr gedacht?
Hier sind die Schuhe für das Baby.
Blau mit weißen Mascherln.
Sehr süß!
Danke!
Was gibt es Neues mit deinem Kurt?
Wir heiraten bald.
Er hat schon den dritten Auftrag seit dem Espresso.
Ich gratuliere dir!
Übrigens erwarte ich seinen Bruder zur Tanzstunde.
Küss die Hände.
Pardon, ich wusste nicht, dass ich Sie hier treffe.
Stör ich Sie?
Nein, dann kann ich Ihnen gleich ausrichten, was mein Bruder gesagt hat:
Dass es aus ist zwischen Ihnen und ihm.
Den Grund kann ich vor Fräulein Susi nicht sagen.
Sie wissen ihn selbst.
Das ist wieder eine Intrige von Ihnen!
Ich geh sofort zu Kurt.
Sinnlos!
Eine Person wie Sie ...
Mitzi ist meine Freundin!
Lassen wir die Tanzstunde lieber.
Wenn Sie das über diese "Dame" wüssten, was ich weiß, dann wären Sie meiner Meinung.
Auf Wiedersehen!
Was weiß er von mir?
♪ Wir sind charmant, sagen "küss die Hand".
♪ Und wir sind knork, einfach toll!
Jawoll, jawoll, jawoll!
Bravo!
Bravo!
Franz, noch ein Lied!
Singen Sie doch!
Nein, i kann nimmer!
Reißen Sie sich zusammen!
Es ist im Interesse unseres Geschäfts.
Spiel das Vaterlied!
♪ Geh Vaterl, kränk di ned, wenn auch ned alles so geht, ... ♪ .. wie du's erwartet hast von deinem Kind.
♪ Schau ned so traurig drein!
Musst ned verzweifelt sein.
♪ Wenn man a Dummheit macht, is das ka Sünd.
♪ Geh Vaterl, kränk di ned!
Es is ja noch nicht zu spät.
♪ Was auch geschehen ist - frag ned, warum.
♪ Immer nur brav sein kann man ...
Was ist denn mit dem Franz los?
Herr Franz!
Machen Sie doch auf!
Wein nicht!
Ich hab den Kurt angerufen.
Er ist gleich da.
Guten Abend!
Sie wollten mit mir sprechen?
Ja.
Vielleicht können Sie der Mitzi eine Erklärung geben.
Was gibt es da noch zu erklären?
Hätte ich gewusst, dass die Mitzi da ist, wäre ich nicht gekommen.
Kurt!
Kurt!
Alles geht schief, seit wir das Geld haben!
Mit der Mutter kann man auch nicht mehr sprechen.
Die hat nur das Espresso im Kopf.
Ich geh zum Vater.
Das ist der Einzige, der mich versteht.
Er hat sich im Büro eingeschlossen.
Der singt nicht so bald wieder.
Wenn sich die Gäste verlaufen, is das Café ruiniert.
Das wollte ich immer haben.
Hä?
Warum hat er aufgehört zu singen?
Ich weiß nicht.
Plötzlich hat er geweint.
Da muss ich rüber!
Was ist denn los mit dem Franz?
Ich weiß nicht.
Er hat sich eingeschlossen.
Franz?
Mach doch auf, ich bin's.
Es muss etwas geschehen!
Die Gäste werden unruhig.
Die Musik soll spielen.
♪ Gib mir deine Hand, wie du es früher oft getan!
♪ Wenn du's auch vergessen hast, ich denk noch immer dran.
♪ Schau mir in die Augen mit dem süßen Blick!
Der Gustl!
♪ Gib mir deine Hand und sag mir nicht mehr länger Nein!
♪ Schau, es könnte alles so wie früher einmal sein.
♪ Sei doch wieder gut zu mir, ich fleh dich an!
♪ Gib mir deine Hand, wie du's getan!
♪ Es kommen oft zwei Menschen auseinander.
♪ Man weiß es selber nicht, wie das geschieht.
♪ Doch wenn du siehst, es ist soweit, ... ♪ .. dann nimm dir Mut, solang's noch Zeit.
♪ Und singe, so wie ich, das kleine Lied:
♪ Gib mir deine Hand, wie du es früher oft getan!
♪ Wenn du's auch vergessen hast, ich denk noch immer dran.
♪ Schau mir in die Augen mit dem süßen Blick!
♪ Wo das Herz gleich drei Mal schneller schlägt vor Glück.
Es geht auch ohne mich weiter.
Es geht alles weiter.
♪ Gib mir deine Hand, wie du's getan!
♪ Wie du's getan!
Bravo!
Ich bin's, Papschi!
Mir wirst du doch aufmachen!
Papschi, ich brauch dich!
Papschi, ich bin so unglücklich!
Na, na, na!
Warum hast mir denn nix g'sagt?
Du hättest dir doch denken können, dass i dir draufkomm.
Du weißt ...?
Natürlich.
Aber einem Vater verschweigt man so was nicht.
Du Mutter hat g'meint, du wirst bös sein - oder hättest es nicht wollen.
Wenn's schon einmal da is, muss man's behalten.
Gefällt's dir?
I werd's sicher gern haben.
Das ist lieb!
Wir wollten ja auch nur dir eine Freud machen.
Mir?
Ihr habts an mich gedacht?
Alles, was wir getan haben, ist nur aus Liebe zu dir g'schehn.
Jetzt übertreibst aber!
Es is ja noch sehr klein.
Es wird schon noch größer werden.
Aber es geht schon ganz gut.
Es geht schon?
Das freut mi!
Und der Kurt hat nix davon g'wusst?
Nein, der hat's nur ausgestattet.
Das is aber sehr schön von ihm.
Wie heißt's denn?
Pinguin.
Pinguin?
Das g'fallt mir ned.
Das müssts umtaufen!
Das is ein blöder Name für ein Kind.
Ein Kind?
Wovon redest du?
Na, von deinem Baby.
Ich hab doch kein Baby!
I hab di mit dem Kinderwagen g'sehn!
Das gehört doch nicht mir!
Glaubt der Kurt auch, dass ich ein Baby hab?
Ja, ich hab ihm's erzählt.
Jetzt versteh ich!
Von was hast du vorhin g'sprochen?
Es ist klein und es geht schon?
Dein Espresso!
Der "Pinguin" nebenan!
MEIN Expresso?
I hab a Expresso?
Die Mutter hat es gekauft, und der Gustav führt es - für dich.
Woher hat die Mutter das Geld g'habt?
Vom Onkel Ferdinand.
Ich muss zur Susi laufen.
Sie muss die Sache mit dem Kind aufklären.
So was!
Die hat gar kein Kind!
Aber i hab a Expresso!
Die Mitzi hat mir g'sagt, dass du jetzt endlich alles weißt.
Sei nicht mehr bös!
Das Ganze war so eine verzwickte G'schicht.
Ich wollt das Kaffeehaus ruinieren, weil ich dein Espresso geführt hab.
Du wolltest das Kaffeehaus ruinieren, du Schöps?
Weißt du, wem das g'hört?
Dir!
Die Frau Lempke hat es gekauft.
Ich hab's für dich geführt.
Was?
Franz!
Dass du noch da bist!
Ich bin so erschrocken, wie i g'sehn hab, dass du aus'zogen bist!
Warum hast du das Geld vom Ferdinand ang'nommen, ohne mir was zu sagen?
I wollt eh alles zurückgeben, aber der Notar hat kein Espresso g'nommen.
Die Idee mit dem Espresso is von mir.
Deine Frau kann nichts dafür.
Sie hat auch an die Mitzi denken müssen.
Dass ich so etwas von dir denken konnte!
Du bist ein Depp!
Ich nehme das Expresso nicht!
Aber du kannst es behalten.
Ich werd's für dich führen.
Was das für mich bedeutet, das weißt du ja.
Ich hasse das Moderne!
Was wird aus dem Kaffeehaus?
Das führe ich für dich.
Aber annehmen tu ich's nicht.
Zumindest nicht von Frieda Lempke.
Und von Frau Frieda Prebichler?
Darüber lässt sich reden.
Der Dampf macht mich wahnsinnig!
Da hätt i glei Lokomotivführer werden können.
Aber geh!
Wo bleibt die Ruhe, wo bleibt die Stille von einem Kaffeehaus?
Wasser, Zeitungen, angenehme Gäste.
Die Hummel!
Grüß Gott!
Grüß Gott!
Wie geht's Ihnen?
Herr Franz, ich bin Doktor!
Bravo!
Gratuliere!
Das muess'ma feiern!
So klein is sie, und schon Doktor!
Jetzt können S' zu mir ins Ambulatorium zur Behandlung kommen.
Gott sei Dank bin i g'sund!
A Doktor is sie!
Mach ned so a Aufsehen!
Willst es ned gleich ausrufen lassen?
Ja, das werd ich!
Fräulein Doktor Hummel, Telefon!
Was hast du?
Du bist so still.
Still wie das ganze Kaffeehaus.
So ein Espresso ist doch etwas ganz anderes.
Wo bleibt das Tempo, die blitzende Espressomaschine?
Das sympathische Dampfgeräusch!
Ich freu mich, dass Sie 'kommen sind.
(Dampf zischt.)
Hörts auf mit dieser Zischerei!
Bald bin i bei Ihnen im Ambulatorium!
(Musik)
Franz!
Servus!
Franz, wie geht's dir?
Danke, und dir?
Auch danke.
Das Kaffeehaus geht mir ab.
Mir das Espresso.
Ich bin auch nicht gern Geschäftsführer.
I aa ned!
Wenn i denk an die Zeit, wie wir beide Ober waren!
(Mann:) Ober, zahlen!
(beide:) Zahlen, bitte sehr!
Franz, mir fallt was ein.
Na geh!
Werden wir beide wieder Ober?
Du in meinem Geschäft ...
Ich in deinem!
Ja!
Wunderbare Idee!
So, ihr seid euch einig?
Ja, wir sind uns einig.
Was wird aus uns?
Er heiratet Sie!
Prost!
Prost!
Ober, zahlen!
Eine Ausnahme!
Franz!
Ober, zahlen!
Hörst nicht? "Ober, zahlen."
Wegen dem lassen wir das Hochzeits- essen nicht kalt werden!
Ober, zahlen!
Ober, zahlen!
Wo bleibt denn das Personal?
So kann man die Gäste ned behandeln.
Wo steckt denn der Fritz?
Alles liegt auf mir!
Ein Skandal!
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen!
Bitte schön!
♪ Ober, zahlen, ich muss gehn.
♪ Wenn ich Sie vielleicht auch störe, sehn Sie's sicher ein.
♪ Immer kann der Mensch ja doch nicht im Kaffeehaus sein.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen!
Bitte sehr!
♪ Reichen Sie mir meinen Mantel, morgen gibt's ein Wiedersehn.
♪ Ober, zahlen!
Ober, zahlen, ich muss gehn.
Auf Wiedersehen!
- Auf Wiedersehen!
ORF-Enterprise TXT, 2010 untertitel@orf.at
Der tolle Bomberg (1957) dTV
- WDR - 31. Mai 2014
(Musik)
Himmel, Arsch und Zwirn.
Kreuzmillionen Donnerwetter noch mal.
Wohl wahnsinnig geworden, dieser Bomberg?
40 min überfällig, Herr Oberst.
Regimentsskandal, nicht wieder gutzumachen.
Ich hab was gehört von fulminanter Abschiedsfeier.
Stabstrompeter.
Jetzt reißt mir langsam mein zarter, preußischer Geduldsfaden.
Stabstrompeter.
Blasen Sie diesen Rittmeister Bomberg ausn Federn.
Blasen Sie straßauf, straßab.
Und wenn das ganze, verfluchte Scheißnest zusammenpurzelt wie weiland die Stadt Jericho.
Los.
(Glockenläuten)
(Trompete)
(Trompete)
Scheiße.
Eine Uniform brauch ich.
He, du Dicker.
Ich brauch noch eine Uniform.
Lebt wohl, ihr Süßen.
Und besucht mich bald.
Gisbert, du wirst uns fehlen.
Wir kommen aufs Schloss.
Ich muss zum 2. Abschiedsappell, Kinder, ich brauch ne Uniform.
Ein Königreich für eine Uniform.
(summt)
Uniform, Uniform.
Uniform ist Uniform.
(Trompete)
(Gong)
Feueralarm.
Hallo?
Wo brennt es denn?
He.
(Musik)
Verbitte mir jeden Humor.
Mein lieber Kamerad, Rittmeister von Bomberg.
Im Namen unseres stolzen Regiments nehme ich Abschied von Ihnen.
Wenn Sie auch von heute ab Zivilrock tragen werden, so bleiben Sie sich doch bewusst, dass Sie Kameraden zurücklassen, die in des Königs Rock stets in Gedanken bei Ihnen sein werden.
In diesem Sinne, Rittmeister von Bomberg: hurra.
(Soldaten) Hurra.
Hurra.
- Hurra.
Hurra.
- Hurra.
Herr Kommandeur.
Für die kameradschaftlichen Worte, die Sie gesucht und gefunden haben, möchte ich mich in Kürze fassen.
Ulan!
Ich nehme heut Abschied von euch.
Ulan, ich bedaure es außerordentlich, dass ihr den Blödsinn alleine weitermachen müsst.
Benehmt euch wie Ulan.
In jeder Lebenslage.
Im Dienst.
Im Bett.
Kurzum:
Lasst euch nicht erwischen.
Hurra.
(Soldaten) Hurra.
Hurra.
- Hurra.
Hurra.
- Hurra.
Meine Herren, wir liefern wieder mal Kasinowitz für 7 Wochen.
Sehr witzig.
Selten so gelacht.
Darf ich jetzt zur Hoheit in die Residenz fahren und Zigarren fürs Regiment holen?
Ist ja die letzte, die ihr euch angezündet habt.
Das walte Gott.
Fährste direkt ins Irrenhaus oder nimmste Umsteiger über Bebra?
Direkt ohne Umsteigen auf meine Klitsche nach Bollbergen.
Im Sattel.
- Zu Pferde?
Sagt doch schon das Wort "Sattel".
Meine Stute ist nämlich schneller als die Eisenbahn.
Du gestattest wohl, dass ich kurz auflache: haha.
Du kannst lachen, wie du willst.
Auch wetten, wie du willst.
- Einen Tausender.
Kennst du die Abzweigung nach Bollbergen?
- Selbstverständlich.
Um ne Pferdelänge bin ich eher da wie ihr.
Hahahaha.
Hahahaha.
(Musik)
Abgehängt.
Mach mal schon die Moneten locker.
(Musik)
Wohl wahnsinnig geworden, bei Attacke gibt es kein Halt.
Ich habe Vorschriften, bei Zivilisten heißt das Halt.
Nicht bei mir, ich erkläre hiermit Ausnahmezustand.
Marschbefehl, vorwärts.
- Jawohl, Herr Oberst.
(Musik)
Für einen alten Herrn springt der nicht schlecht.
Mir genügt es.
Clemens?
- Frau Kommerzienrat?
War das jemand, den man kennen sollte?
Das war der Bomberg.
- Oh.
(Musik)
Feind wird rücksichtslos verfolgt mit gefällter Lanze.
38,6.
39.
39,8.
40!
Weltrekord, Herr Oberst.
Wohl wahnsinnig geworden, was?
Aber trotzdem Tagesbefehl:
Feind aufstellen, bravo.
Jawohl, Herr Oberst.
(Musik)
Um eine Pferdelänge.
(Musik)
Wer schmeißt denn da mit Lehm?
Passt mal auf, Ihr Brüder.
Willkommen auf Bollbergen.
Feuer einstellen.
Schlacht verloren.
- Jawohl, Herr Oberst.
Pyramidal, Bomberg.
Reingelegt, aber einfach pyramidal.
Außerdem:
Weltrekord aufgestellt.
40 km Stundengeschwindigkeit.
Das nennt ihr Weltrekord, ihr armseligen Schnecken?
Wenn ihr wenigstens 100 gefahren wärt.
Sag doch gleich 120.
- Danke schön, Herr Rittmeister.
Gustav-Eberhard, nicht so schnell, mir wird schwindlig.
Sprich nicht mit mir, ich muss mich konzentrieren.
Mir kann es nicht schnell genug gehen.
Es ist erfrischend, der Wind fährt untern Rock.
- Wie bitte?
Paula.
- Ruhe.
Sagen Sie, das ganze Land gehört dem Baron von Bomberg.
11 Schlösser hat er, er ist der reichste Mann in Westfalen.
Und von ältestem Adel.
- Unser Nachbar, Liebchen.
Haste gehört, Mutter?
- Ja.
Ältester Adel, reichster Mann von Westfalen.
Der Richtige für Paula.
- Du träumst.
Der könnte mein Vater sein.
Bei ner Vernunftsehe kann der Mann nicht alt genug sein.
Hör auf, der wird ausgerechnet auf Paula gewartet haben.
Frau Kommerzienrat haben recht.
Der Herr Baron ist mit der Baroness von Twackel verlobt.
Seit 14 Jahren.
Oh, das stimmt mich allerdings hoffnungsvoll.
(Hupen)
(Hornklänge)
(Drehorgelmusik)
Emil.
- Gisbert.
Lass dich ansehen, Junge.
Jünger bist du auch nicht geworden.
Du bist nicht schöner mit dem Schnurrbart.
Den lass ich mir jetzt blitzartig abrasieren.
Das solltest du tun.
Achtung.
Präsentiert die Sachen.
Melde Herrn Baron, alles angetreten.
Hurra, Leute.
- Hurra, Herr Baron.
Tag mein lieber Fuchs.
- Tag Herr Baron.
Waidmanns Heil.
- Waidmanns Heil.
Na, Olgachen, was gibt es heut zu Tisch?
Das Neuste aus Wien:
Kaiserschmarrn.
Olga, nur keine Majestätsbeleidigung.
Steh auf, Kindchen, du irritierst mich.
Ich bin hier zur Erholung.
Wie heißt du?
- Emma.
Emma ist noch nicht eingeteilt, aber sie ist verwendbar.
Emma, zu dir ist mein liebster Gang.
Friederike.
Wohl blödsinnig geworden da oben, was?
Ich bin doch schon da.
Herr Baron, wir sind umzingelt.
Die Verwandtschaft kommt.
Alarm.
Alarm, Gott schütze mich vor meiner Verwandtschaft.
(Musik)
Ich fasse das als tödliche Beleidigung auf.
Werde Sekundanten schicken, beste Lösung.
Werde den Kerl über den Haufen schießen.
Erben Güter und Barvermögen.
Ist das nicht eine großartige Idee?
Blödsinn.
Ich bin zu alt, um Witwe zu werden.
Bomberg ist der beste Schütze Westfalens.
Was stellt es dar?
Erklär es mir wenigstens.
Ich freu mich, dass du kurzsichtig bist.
Was sagst du?
Freu mich über deine Kurzsichtigkeit.
Habt ihr solche Sehnsucht nach mir gehabt, meine lieben Freunde?
Wir haben uns doch erst vor 14 Jahren gesehen.
Familienbeschluss, nach reiflicher Überlegung, gefasst.
"Baron von Bomberg letztmalig verwarnt."
Baron von Bomberg letztmalig verwarnt.
Wegen dummer Bubenstreiche niemals befördert worden.
Ältester Rittmeister der Armee.
"Streiche werden eingestellt, ehrbarer Lebenswandel geführt."
Ja, vernünftiger, ehrbarer Lebenswandel geführt.
"Oder Bomberg wird für blödsinnig erklärt."
Oder blödsinnig erklärt.
"Das Entmündigungsverfahren wird eingeleitet."
Entmündigungsverfahren eingeläutet.
- Eingeleitet.
Ja, lass doch.
Eingeleitet.
So, und jetzt kommt Adelheid.
- Und jetzt kommt Adelheid.
Verlobung meiner geliebten Schwester Adelheid von Twackel mit dem Baron Gisbert von Bomberg fand traditionsgemäß vor 14 Jahren statt.
Eheschließung war nach Abschied von Armee unter Offiziersehrenwort zugesagt.
Familie verlangt Festsetzung des Hochzeitstages.
Verlangen kann nach 14 Jahren keineswegs als übereilt betrachtet werden.
Wenn ich sie nicht heirate, werd ich für blödsinnig erklärt?
- Genau.
Umgekehrt, meine Lieben.
Genau umgekehrt.
Ich werd für blödsinnig erklärt, wenn ich sie heirate.
Ehre meiner Schwester aufs Höchste gefährdet.
Stelle Ultimatum von 24 h.
Ich kann euch meine Antwort jetzt schon geben.
Götz von Berlichingen, 3. Akt, 4. Szene, 2. Zeile von unten.
Fahren von dannen.
(Musik)
(singt) ... und um halb vier da schießt der tolle Gisebert der Verwandtschaft vor die Tür.
Da schießt der tolle Gisebert der Verwandtschaft vor die Tür.
Hast du denen wirklich dein Wort gegeben, diese Hexe, diese Adelheid zu ehelichen?
Wie soll ich das heut noch alles wissen?
Aber eh ich die heirate, da brech ich alles.
Inklusive Ehrenwort.
Brauchst du gar nicht mehr zu brechen.
Du hast sie schon beleidigt.
Mit Götz von Berlichingen.
Man beleidigt seine Gegner nicht.
Götz von Berlichingen, 3. Akt, 4. Szene, 2. Zeile von unten.
Heißt?
- "Ihr könnt mich alle..."
- Halt, heißt?
"Wo viel Licht ist, ist auch viel Schatten."
Ach nee.
- Oder?
Oder umgekehrt.
Wo viel Schatten ist, ist auch viel Licht.
Der Schinken ist am Kamin serviert, Herr Baron.
Soll ich Ihnen hinaufleuchten?
- Ja, hinterher.
Aber erst leuchte hierher.
Komm mal her, mein Kind.
Siehst du, ist leer.
Erstklassiger Ingenieur, der liebe Gott.
Wie er so was konstruiert hat.
Die rundeste Erfindung aller Zeiten.
Apropos Erfindung, Herr Doktor.
Jetzt ist es dunkel.
Sie wollten mir doch Ihre Erfindung zeigen.
Nur Geduld, die Vorführung beginnt in Kürze.
(singen) Das Heu, das Heupferd lebt im grünen Dill und kann sich amüsieren.
Es kommt, es kommt kein Veterinär und will das Heupferd gleich kastrieren.
Tags hüpft es seine Route, nachts schläft es bei einer Stute.
Im grünen, grünen Dill.
(singen) Nachts schläft es bei ner Stute
Sei mal ruhig.
Apropos Stute.
Melde gehorsamst, wird überhaupt nicht mehr geheiratet.
Und mein Stammbaum, aus dem können Sie Kleinholz machen.
Jetzt weiß ich auch, wie ich die loswerde.
Die muss mich nicht mehr wollen.
Ich muss der ganzen Bagage ausm Hals...
Ausm Hals raushängen.
- Nein, nein.
Hier, hier.
- Durch die Nase kommen?
Die müssen die Nase von mir vollkriegen.
Das schaffste nicht.
Wollen Herr Baron bitte mal Platz nehmen.
Ist noch ein Stuhl frei?
- Ein Ehrensessel.
Ich bin ja gespannt.
Jetzt gucken Herr Baron bitte mal ganz konzentriert auf SM.
Du, Emil.
Das ist aber ein Scheißspiel.
Komm da wieder runter, das war es ja gar nicht.
Ich hab mich bloß in 2 Drähten geirrt.
Das wär vielleicht was für die Adelheid.
Da muss uns was Besseres einfallen.
Bitte, nimm doch wieder Platz.
Auf dem Sessel.
Ach so.
Kann ich verstehen.
So.
Nun, guck mal dahin.
Editha.
Meine süße Editha.
Du, Emil, das vergess ich dir mein Leben lang nicht.
Das ist schon ein Meisterwerk.
- Mir gefällt es auch.
Ist ja auch wirklich sehr hübsch geglückt.
War gar nicht so einfach.
Die Editha, ja, aber die Springbrunnen.
Editha, dich hätt ich heiraten sollen.
Meine liebe Editha.
Mit dir hätte es mir Freude gemacht, das Geschlecht der Bombergs fortzusetzen.
Aber man hat mich doch nicht gelassen.
"Ne Tänzerin heiraten, pfui Teufel", haben diese Idioten gesagt.
Enterbt hätten sie mich, ins Irrenhaus gesperrt.
Und verschickt nach Afrika.
Nur dass du mir 24 Jahre die Briefe, die ich ihr geschrieben hab, immer wieder zurückgeschickt hast.
Du Arsch.
Das hab ich nicht verdient.
Das hab ich nicht verdient.
- Schluss, ist genug.
Lass sie doch noch ein bisschen.
- Nee, ist genug.
Die Batterien werden schwach, das braucht ne ungeheure Menge Strom.
Ich heirate nicht.
Aus meinem Stammbaum können sie Kleinholz machen.
Olga lässt sagen, die Rouladen werden kalt.
Bei dir piept es wohl.
- Piepen nicht, es juckt.
Hast du nen Floh?
- Mindestens einen.
Raus.
Marsch in die Badewanne.
- Jawohl.
Hiergeblieben.
Emma, komm mal her.
Wo hast du den Floh her?
Vom Karl, Herr Baron.
Dem Sohn vom Schmied.
Ich hab keine Schuld, ich hab es nicht gewusst.
Hat dein Bräutigam viele Flöhe?
- Entsetzlich viele.
Ich musste die Beziehung abbrechen.
- Du wirst sie wieder aufnehmen.
Ich brauche in ein paar Tagen 3 Dutzend lebende, rassereine, gut gewachsene Flöhe, verstanden?
3 Dutzend?
Da reicht der Karl gar nicht.
Ach, da reicht der nicht.
Dann muss da ganze Dorf mitmachen.
Jawohl, Herr Baron.
Willst du nen Flohzirkus aufmachen?
- Nein.
Ich gebe ein Familienfest.
Pulex irritans, der gesunde Bauerfloh.
Psst.
Je 3 Exemplare in einem Wattebäuschchen.
Gut narkotisiert.
Mach schnell, in 10 min werden sie wach.
Mir tun sie direkt leid, die armen Tierchen.
Denen geht es gleich großartig.
Die kriegen ne Delikatesse, blaues Blut.
Es ist wirklich waghalsig, dass Sie sich dem Vetter Bomberg anvertrauen wollen.
Was der schon alles angestellt hat.
- Angestellt?
Mit mir noch gar nichts.
- Sollst das etwa du sein?
Seh ich so aus?
Süße Puppe, ganz entzückend.
Blödsinn, ein dummer Spaß.
Bedingungslose Kapitulation wie bei Sedan.
Willkommen, Freunde und Verwandte.
Meine Lieben, ich freue mich, euch ein Fest zu geben.
So wie ihr es verdient habt.
Haben lange darauf gewartet.
Besonders Base Adelheid.
Dafür wird es ein Fest, das ihr so schnell nicht vergessen werdet.
Liebe Tante.
- Mein lieber Neveu.
Es ist ein seltenes Erlebnis, von dir umarmt zu werden.
Verehrte Tante, wenn Sie wüssten, wie wahr Sie gesprochen haben.
Onkel Kuno, ich freu mich, dass du den Weg zu mir gefunden hast.
Ich freu mich auch.
Vernünftig geworden, hm?
Ich bin beinah gerührt.
Lass dich herzlich von mir umarmen.
Base Adelheid.
- Wer sonst, mein lieber Gisbert.
Ich hab dich gleich erkannt.
Du hast dich nicht verändert in den letzten 14 Jahren.
Du siehst noch genauso aus.
- Du Schelm.
Wir sind noch nicht verheiratet.
Nichte Anni, Vetter Franz.
Kommt in meine Arme.
Kommt an meine Brust.
Kommerzienrat Mühlberg und Gemahlin.
Wie kommen die hier her?
Millionenschwere Parvenüs aus Frankfurt.
Der Vater war noch Bierkutscher.
Herr Baron, ich danke verbindlichst für die Einladung.
Meine Kommerzrätin.
Schön, schön.
Schön, dass Sie gekommen sind.
Herr Baron, wir haben uns hier sehr preiswert investiert.
Für nen Appel und ein Ei, 300 Mille.
Man will ja wissen, wie man sich in Ihren Kreisen bewegt.
Das werden Sie gleich sehen.
Ein richtiger Affront.
Empfehle, Auge zuzudrücken.
Sagen Sie, Herr Graf, ich höre, Sie sind mit Ihrem Rittergut so ziemlich pleite.
Wenn Sie mal ein paar Piepen brauchen...
Mein Mann ist nicht kleinlich.
Wir schwärmen nämlich so für den Adel.
Besonders für den verarmten, das find ich so romantisch.
(Musik)
Adelheid, vielleicht zu eng geschnürt?
Wie bitte?
Wir wollen doch tanzen.
Polonaise.
(Musik)
(singt) Stammt der Mensch vom Affen her, hat Darwin uns gelehrt.
Das ist nicht gerade populär und ist vielleicht verkehrt.
Der Affe ist ein Säugetier, genau wie wir, genau wie wir.
Wer sich kratzt und juckt...
Das haben schon unsere Väter im Urwald den Affen abgeguckt.
Wer Prügel kriegt, der duckt sich.
Und wen es kratzt, der juckt sich.
Und wen es juckt, der kratzt sich
Die goldene Regel hat sich bewährt seit Adams Ehe, besonders gegen Flöhe.
Wer trinken will, muss schlucken.
Wen es kratzt, der muss sich jucken.
So wie das liebe Vieh, Halali.
Halali.
(Musik)
(singen) Wer Prügel kriegt, der duckt sich.
Und wen es kratzt, der juckt sich.
Und wen es juckt, der kratzt sich.
Die goldene Regel hat sich bewährt seit Adams Ehe, besonders gegen Flöhe.
Wer trinken will, muss schlucken
Wen es kratzt, der muss sich jucken
So wie das liebe Vieh, Halali
Halali
Ein Floh.
(Musik)
Genau wie zu Hause.
(Musik)
Schluss.
Ungeheuer, kolossale Beleidigung.
Da ist Kunibert, mein Lieblingsfloh.
Ich hab ihn nach unserem Ahnherrn benannt.
Dein letzter Streich.
Das Band zerriss ich.
Ich verlange meinen Ring zurück.
Fuchs.
Das wirst du büßen.
Das ist ein toller Kerl.
Genau meine Halsweite.
Hör auf.
Komm, nach Hause.
Ich muss mein Korsett ausziehen.
Sie sind mein Mann, Baron.
Landois, du bist Zeuge, dass meine Braut mich schmählich verlassen hat.
Den Kummer sollten wir eigentlich ersäu...
Wen es kratzt, der juckt sich.
Wahnsinnig.
Wahnsinnig.
Unerfreulich.
Reichlich unerfreulich.
Schließlich ist Bomberg ein ehemaliger Regimentskamerad von mir.
Für uns viel unerfreulicher, Herr Professor.
Eigen Fleisch und Blut auf Geisteszustand untersuchen lassen.
Brauchen medizinisches Gutachten für Vormundschaftsgericht.
Entmündigung vom Familienrat beschlossen.
Diese Flohgeschichte kann nur ein eigenartiges Gehirn ausbrüten.
4 Wochen lang ist man die Flöhe nicht losgeworden.
Adelheid zur Kaltwasserkur nach Bad Nauheim gereist.
Die arme Seele hatte einen Nervenzusammenbruch.
Nun ja, eine Sucht im Baron, sich über seine Mitmenschen lustig zu machen.
Wenn ich mich so ausdrücken darf.
Er soll ja nicht ins Irrenhaus.
Nur entmündigen.
Verstehen Sie?
Nur entmündigen.
Es ist eine gute Tat, Herr Professor.
Einer schwachen Seele die Bürde der Verantwortung zu nehmen.
Auch schwache Geister sind Kinder des Himmels.
Ich kann ihm keinen Irrenarzt aufs Schloss schicken.
Der ist doch sofort zu erkennen.
Er ertränkt ihn womöglich im Schlossteich.
Ich hab vielleicht einen jungen Assistenten...
Habe glänzende Idee, Professor.
Geben jungen Assistenten als Neffen aus.
Und als alter Regimentskamerad, bitten Sie ihn, dem Neffen Gastfreundschaft zu gewähren.
Medizinische Notlüge.
Durchaus zu verstehen.
Sehen Sie doch die Flöhe medizinisch.
Na, Emma, was gibt es Neues?
Ich weiß etwas, was Sie nicht wissen.
Dann wirst du es mir ja gleich erzählen.
Ich weiß es von der Klara, die ist die Freundin vom Franz.
D.h. früher, die jetzige Freundin bin ich.
Klara weiß es nur noch nicht.
Klara ist das Mädchen für alles beim Pfarrer.
Sie hat es dem Franz gesagt, und er hat es mir gesagt.
Sie sollen entmündigt werden.
Weil Sie geisteskrank sind.
Das hat der Pfarrer gesagt.
So, der Pfarrer.
Unser lieber Pfarrer.
Also, mich stört es nicht.
Mir macht es nichts aus.
Was für ein Pech, ich hab geglaubt, man merkt es nicht.
Fuchs soll das Fremdenzimmer herrichten, ich erwarte Besuch.
Eine Dame?
- Nein, ein Mann.
Hoffentlich ist er jung.
- Er ist Zoologe und Anthropologe.
Weißt du, was das ist, Anthropologe?
Es hört sich unanständig an.
Wegen "Po" in der Mitte.
Ist es, nur schlimmer.
(Türglocke)
Da ist er wohl, lass ihn reinbringen.
Herr Baron, es ist kein Mann, soviel ich erkennen kann.
(Musik) Was ist denn das?
Bravo.
Entre.
Ich küsse Ihre Hand, Madame.
Und komme nach.
Das ist aber ne herrliche Überraschung.
Überraschung?
Du hast uns eingeladen für die Ferien.
Kann ich mich nicht erinnern.
Eva, die besten Ideen hat man, wenn man betrunken ist.
Ich bin doch Karla.
- Ach, du bist Karla?
Das kann ich aus der Perspektive nicht so genau erkennen.
Das ist ne helle Freude.
Dass mich der Herrgott schuf.
Baron Bomberg, wenn mich nicht alles täuscht?
Dr. Roland, wenn mich nicht alles täuscht.
So sehen Sie normaler aus.
Willkommen auf Bollbergen.
Bleiben Sie, solange Sie wollen, mein Lieber.
Ich bin Irren...
Ich meine, Irren ist menschlich.
Ich bin...
Ich weiß.
- Sie wissen?
Ja, ich hab von Ihrem Onkel einen Brief bekommen.
Was immer Sie für Ihre Studien brauchen, kriegen Sie selbstverständlich von mir.
Das ist nicht notwendig, ich hab meine weißen Mäuschen mitgebracht.
Wie süß, nett und interessant.
Ich hätte eine Reserve an Mäuschen.
Das ganze Ballett hab ich Ihnen zu Ehren aufm Schloss.
Bin ich nicht anständig?
- Allzu liebenswürdig, Herr Baron.
Eine hätte auch genügt.
Den Mantel, bitte.
Bitte, ja.
Herr Baron, gehen Sie öfter auf den Händen?
So 2- bis 3-mal am Tag.
Geh mal weg, mein Kind.
Das ist kaum der Rede wert.
Lieber Doktor, wie gefällt Ihnen dieses Fräulein?
Ich habe eigentlich immer von ihr geträumt.
Ich find sie...
Sie heißt Marina.
Seien Sie gut zu ihr.
- Tschuldigung.
Sehr angenehm.
Mein liebes Kind, wir haben noch eine Unterhaltung mit dem Pfarrer, die nicht für deine Ohren bestimmt ist.
Wollt ihr den lieben Gott bitten, mich unter die Haube zu bringen?
So ähnlich.
- Das wäre mir recht.
Seine Wahl wird besser als eure.
- Undankbare Göre.
Clemens, bringen Sie das Fohlen nach Hause, aber nicht über 15 km.
Es war mir eine große Freude, heut von der Kanzel herab,
Sie, Herr Kommerzienrat, Ihre Gattin und Ihre Tochter zu entdecken.
Ich habe noch eine andere Überraschung in der Tasche.
Wenn ich mit dieser kleinen Spende für die Gemeinde dienen darf.
Ich weiß nicht, womit ich das wiedergutmachen soll.
Das ist einfach.
- Wir haben uns was ausgedacht.
So?
- Ja.
Es ist der Herzenswunsch meiner Gemahlin und der meinige, unsere geliebte Paula standesgemäß zu verheiraten.
Ein verständlicher Wunsch.
Unsere Wahl ist auf ein Mitglied der höchsten Adelskreise gefallen.
Wir wollten Sie bitten...
Es handelt sich gewissermaßen um eine diplomatische Delikatesse.
Vielleicht könnten Sie...
- Die Schäfchen zusammenführen?
Wie reizend ausgedrückt.
Darf ich mich erkundigen, um wen es sich handelt?
Baron von Bomberg.
- Baron Bomberg?
Oh.
Oh, oh, oh.
Oh?
Sie sagen "oh, oh, oh"?
Darf ich Sie bitten, was das bedeuten soll?
Ja, ich halte es sogar für meine Pflicht.
Unter Wahrung strengster Diskretion natürlich.
Ein Entmündigungsverfahren schwebt gegen den Baron.
Der Baron ist selbstverständlich harmlos.
Geistig nicht ganz zurechnungsfähig.
Das trifft sich doch großartig.
Wenn der Baron über sein eigenes Geld nicht mehr verfügen kann, brauch er doch mein Geld umso mehr.
Wir konnten keinen besseren Augenblick abpassen.
Man kann sich Ihrer Logik nicht verschließen.
Wir brauchen nur seinen Namen, Geld haben wir allein.
Ihr Töchterchen war in der Wahl seiner Eltern sehr vorsichtig.
Oh, Herr Pfarrer.
- Gnädige Frau.
Herr Kommerzienrat.
Ich möchte einmal fahren, Clemens.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Ich glaube, es ist einfach.
Ihr Vater hat mir Sie und das Automobil übergeben.
Ich kann keine solche Verantwortung übernehmen.
Die übernehme ich.
Die Straße ist doch gerade.
Die Kirche ist weit.
Nun seien Sie doch kein Laubfrosch.
Ich bin kein Laubfrosch, gnädiges Fräulein.
Sie sind ein feiner Mensch, Clemens.
- Ich danke Ihnen.
Den Fuß auf dieses Pedal?
- Ja.
Und langsam herunterdrücken.
Dann diesen Hebel zurückschieben.
Großartig.
- Ich hab Obacht gegeben.
Nun mit der linken Hand Gas geben.
Ja, und die Kupplung langsam loslassen und Bremse auf.
(schreit)
Bremsen, bremsen.
Nicht aufs Gas treten.
(Schuss)
Hilfe.
(Musik)
Oh, lieber Gott, hilf mir doch.
Da.
In Ordnung.
Ja.
So, bitte.
(Musik)
Ja, aber...
Warum denn?
Das war doch so schön.
- Ach ja.
Es ist...
Es ist wie ein Märchen.
In Wirklichkeit darf das gar nicht geschehen.
Gnädiges Fräulein.
Es ist ja doch Wirklichkeit, das Märchen.
Muss ich jetzt gehen?
- Ja, leider ja.
Es wäre schrecklich peinlich.
Nein, bitte nicht mehr.
Also dann, leb wohl, kleine Fee.
- Leb wohl, großer Prinz.
Gnädiges Fräulein.
Ist Ihnen etwas geschehen?
Ja, es ist etwas geschehen.
- Oh, pardon.
Schlimm?
- Iwo, ganz im Gegenteil.
Wenn ein Alter Kopf steht, ist er ein Narr.
Wenn ein Junger Kopf steht, dann ist er verliebt.
Wer ist es denn?
Die kennen Sie nicht, Herr Baron.
- So, die ist einmalig.
Blond mit blauen Augen, Grübchen.
Sie ist wie ein Engel.
Sie flog aus einem roten Automobil direkt in meine Arme.
Die ist nicht von dieser Welt.
Nee.
Die ist aus Bitterfeld.
Sagt jeder, der spinnt.
Und wer verliebt ist, spinnt.
In wen sind Sie denn verliebt?
- Ich?
Heute in meinen blühenden Unsinn.
Früher in jedes Mädel, aber so richtig geliebt hab ich nur einmal.
Die hab ich laufen lassen, weil ich ein Feigling war.
Wenn man liebt, darf man nicht feige sein.
- Wem sagst du das?
Ich darf "du" sagen?
Könnte dein Vater sein.
Wie alt bist du?
- 24.
Genau so lange ist es her.
24 Jahre.
Damals haben sie mich um mein Mädel gebracht.
Heute wollen sie mein Geld.
- Wer?
Meine Verwandtschaft.
Die sind pleite.
Und ich angeblich verrückt.
Deshalb wollen sie mich entmündigen.
Ist menschlich begreiflich, ne?
Menschlich ist das nicht, aber begreiflich.
Dem Pfarrer zahl ich es heim.
Nicht, weil er mit den alten Knackern unter einer Decke steckt.
Dafür hab ich Verständnis.
Aber jetzt schreibt mir der Knabe einen honigsüßen Wisch, ich soll ihn empfangen.
Das geht zu weit.
Dafür kriegt er seinen Denkzettel.
- Das find ich auch.
Aber was?
- Aber was?
(Musik)
(Läuten)
(Musik)
Hochwürden, welche Ehre, welch seltener Besuch.
Ich gebe auch für die schwärzesten Schafe meiner Gemeinde die Hoffnung nicht auf.
Ist der Baron zu Hause?
- Gewiss.
Er schreibt an seinen Memoiren.
Darf ich bitten?
- Danke.
Er ist da, Herr Baron.
Los, los, los, Mädels.
Kommt runter.
Auf eure Plätze.
Macht es gut.
Aber das Wasser ist doch so kalt.
- Wirst hinterher frottiert.
Bitte Platz zu nehmen, Hochwürden.
- Danke.
(Klingel)
Die Schnapsglocke.
Du solltest deine Seele nicht so offen zu Markte tragen.
Aber der Herr Baron legt den größten Wert auf einen offenen Charakter.
(Frau) Psst.
(Frau) Psst.
Hallo.
Dumme Person.
(Musik)
Hochwürden, der Herr Baron lassen bitten.
Danke.
Guten Abend Herr Pfarrer.
- Guten Abend Herr Baron.
Es ist reichlich finster bei euch.
Finster?
Finden Sie?
Ich find es sehr hell hier.
Ich erkenne Sie ganz deutlich.
Mir ist, als sehe ich durch Sie hindurch.
Was verschafft mir die hohe Ehre?
Immer noch Angst um meine Seele?
- Nicht nur um Ihre Seele.
Fürchten Sie um meinen Verstand?
Wir alle fürchten für Ihren Ruf, für Ihr Ansehen.
Ihre Lebensart ist kein gutes Vorbild.
Aber vielleicht gibt es einen Weg, sie zu ändern.
Sie scheinen eine Idee zu haben.
- Ja.
Und eine gute, glaube ich.
Sie kennen doch Ihren neuen Nachbarn,
Herrn Kommerzienrat Mühlberg.
Der soll mein Leben ändern?
Ein tüchtiger Mann.
Er hat sich aus niederem Stand hochgearbeitet.
Und legt nun größten Wert darauf, sich an seiner Nachbarschaft gesellschaftlich aufzurichten.
Dazu hat er neulich Gelegenheit gehabt.
Ich weiß, ich weiß, die Geschichte mit den Flöhen.
Hat dem Mühlberg Spaß gemacht.
Der hat ne Lache wie ein Nilpferd.
Und eine hold erblühte Tochter.
Ist sie schön?
Oder kommt den Eltern nach?
Reizend, ganz reizend anzusehen.
Sie sprechen doch von der Tochter, nicht?
Ja, natürlich.
Sie sind so zerstreut.
Ich weiß nicht...
Der Mond.
Ist so irritierend.
Sie sprachen von der Tochter meines Nachbarn.
Ich?
Wieso?
Ach so, ja.
Herr Kommerzienrat würde sich glücklich schätzen...
Was soll ich sagen?
Was ist das da?
Das sind Schnepfen, die sind jeden Abend hier.
Wollen Sie mich verrückt machen?
- Wie käme ich dazu?
Ich glaube, die Spätlese bekommt Ihnen nicht.
Wenn Sie das irritiert, dann gucken Sie nicht raus.
Was ist denn nun mit der Tochter?
Ich begreife es nicht.
Ich begreife es nicht, aber Sie sind das Idol des Mädchens.
Außerdem ist sie millionenschwer, das soll man nicht verachten.
Man weiß ja nie, was kommt.
Könnte mich ja fast ehren, so ein junges Mädel.
Aber trotzdem...
Wenn ich Sie recht verstanden habe, handelt es sich um ein reizendes, blutjunges Geschöpf.
Ja, reizend, ich sagte es.
Blond, blaue Augen, Grübchen wie ein irdischer Engel.
Außerdem fährt sie ein rotes Auto.
Rotes Auto?
Grübchen?
Und Sie haben keine Bedenken?
Bedenken?
Natürlich ist die Sache bedenklich.
Entweder sind Sie oder ich...
Ach, der Herr Pfarrer ist noch hier.
Du, die Schnepfen sind eingefallen.
- Emil, ich soll mich verheiraten.
Ach nee.
Ich dachte, wir sollten ins Kloster gehen?
Mach mal das Fenster auf.
Lassen Sie das.
Sind Sie denn verrückt geworden?
- Was ist denn?
Alles ist hier verrückt.
Hat der etwa uns gemeint?
- Leichte Irritation.
Mich hier verrückt machen.
Ich lach mich ja tot.
Kennst du die Tochter von Mühlberg?
Ja, das ist ein bildhübsches Mädchen.
Blond, blauäugig, Grübchen.
Ja, ja, ich glaube, auf Bollbergen wird demnächst eine Verlobung stattfinden.
Schämst du dich nicht, du alter Knochen?
Das ist ein Kind.
Was schreist du?
Hab ich gesagt, dass ich mich verlobe?
Der hat Stoff für die Sonntagspredigt.
So ein Spaß.
- Nee, nee, das wird erst ein Spaß.
Bei der Verlobung.
Jetzt kommt er.
Feuer frei.
Bist du fertig, Liebchen?
Es ist die höchste Zeit.
Ich...
Ich könnte schreien.
Weißt du, wie spät es ist?
- Ja, Mutter.
Jeden Moment kann die Equipage des Barons vorfahren.
Willst du Graf von Bomberg warten lassen?
Du undankbares Geschöpf.
- Nein, Mutter.
Ich lass ihn nicht warten, ich lasse ihn sitzen.
Ich gehe nicht.
Ich lasse mich nicht an einen älteren Mann verkaufen.
Ich schreie.
Gustav-Eberhard.
Bitte komm.
- Was ist?
Komm, sieh dir deine Tochter an.
Sieh dir das an.
Was?
Du bist noch nicht fertig?
Los, anziehen, sofort.
Das wär ja noch schöner.
Sitzstreik gegen die Eltern.
- Nicht zu glauben.
Anziehen oder ich versohl dir den Hintern.
Ich bin ein gutes Kind.
Aber in dieser Angelegenheit muss ich den Gehorsam verweigern.
Auch, wenn du mir den Hintern versohltest.
Ich heirate Bomberg nicht.
Eher geh ich ins Wasser.
Du gehst nicht ins Wasser, du gehst ins Kloster.
Missratenes Geschöpf.
Ins Mönchskloster.
Lächerlich, ins Frauenkloster natürlich.
Die Schande überleb ich nicht.
Das älteste Adelsgeschlecht und sie sagt Nein.
Sieh ihn dir wenigstens an.
Du kennst ihn doch gar nicht.
Sieh ihn dir an, wenn er dir gefällt, heiratest du ihn.
Wenn nicht, heiratest du ihn auch.
Sehr geschickt.
Wie ein Elefant im Porzellanladen.
Jetzt hast du es geschafft, rote Augen wird sie haben.
Ja, wird der Baron sagen, rote Haare lass ich mir gefallen.
Aber rote Augen, nein.
Reg dich nicht auf, mein Kind.
So, diplomatisch willst du sein mit deiner Tochter.
Bitte.
Dann sei diplomatisch.
Ich möchte euch ja gerne einen Gefallen tun, aber... ich...
Ich kann nicht, Mutter.
Ich kann wirklich nicht.
- Warum nicht?
Ich...
Ich liebe...
Du liebst?
Etwa einen Mann?
Du bist wohl verrückt.
Du kennst doch keinen.
Wir haben dich nie eine Sekunde allein...
Außer Vater und Clemens bist du nie...
Paula.
Ist es etwa Clemens?
Gott sei Dank.
Aber Liebchen.
Wer ist es denn?
Hab Vertrauen zu deiner einzigen Mutter.
Ich weiß es nicht.
Du liebst einen Mann und weißt nicht, wer es ist?
Ich weiß nicht einmal, ob er wirklich ist.
Oder nur ein Traum.
Ein Märchen.
Ich lag im Heuhaufen, ich öffnete die Augen.
Paula.
Ist etwas passiert?
Ja, Mutter.
Und es war herrlich.
- Entsetzlich.
Er hat mich geküsst.
Ach so.
So ein Verbrecher.
Wie hat er ausgesehen?
- Wunderbar.
So wie man träumt, dass ein Mann aussehen soll.
Jung und schön.
- Ach, dann war es sicher ein Traum.
Es kann sein.
Paula, komm mal her.
Du träumst von einem armen Fremden.
Sieh her, was deine Eltern für dich erträumen.
Schau doch.
So, jetzt bin ich diplomatisch.
Ein Ultimatum stell ich deiner Tochter.
Entweder sie ist in 3 min fertig.
Oder sie geht im Hemd.
Na, Kinder.
Da wollen wir den Mühlbergs mal eine traditionsgemäße Ahnenbefragung vorzaubern.
Jetzt bin ich gespannt, wie Fräulein Kommerzienrat aussieht.
Begeistert wirst du sein.
Sie ist jung und knusprig.
Ein reizendes Ding.
Vielleicht auch noch blond?
- Ja, und blaue Augen.
Ist genau mein Typ.
- Genau.
Wenn ich mir erlauben darf, wenn ich jemandem Glück wünsche, sind Sie es.
Das hat er aber nett gesagt.
Herr Kommerzienrat Mühlberg mit Gemahlin und Fräulein Tochter.
Mein Kind.
Hier ist der Herr Baron.
Aber Herr Baron, Ihre Braut, das ist doch meine...
Pst.
Tout à fait charmant, ravissant.
Ravissant.
Ja, aber...
Der Herr Baron scheint ja sehr...
- Psst.
- Oh.
Warum ist denn...
- Psst.
Herr Baron.
Ich muss Sie sprechen.
- Psst.
(Musik)
Schön.
Für dich.
Alles für dich.
Ach, ein Thron.
Ein Thron für meine Tochter.
Muss ich dann "Sie" zu ihr sagen?
Schade, ich hatte mir das so lustig vorgestellt.
Warum spricht kein Mensch mit mir?
- Psst.
Die Ahnen werden befragt.
Nicht stören.
Eine goldene Krone auf einem goldenen Kopf.
Paula.
Baronin Bomberg.
Klingt schön.
Wunderbar, hm?
Herr Baron.
Ich muss Sie unbedingt sprechen.
- Psst.
Stör die Ahnen nicht.
Nein, nein, nein!
Herr Baron.
Paula, Paula?
Wo bist du?
Lass doch das Mädel, der Baron wird wissen, was er tut.
Gustav-Eberhard, was geht hier vor?
Begreifst du denn nicht?
Die Ahnen werden befragt.
Na, hast du Angst?
- Schreckliche.
Mit recht.
Was haben Sie mit mir vor?
Was soll man mit einem jungen, hübschen, unverheirateten Mädel vorhaben?
Komm.
Na, komm.
Komm.
Du bist die 2., die diese Schwelle überschreitet.
Das 1. Mal war es, als du noch nicht einmal ein kleines Baby warst.
Aber Editha war damals genauso alt wie du heute, mit deinen 18.
Seit der Zeit ist das Zimmer leer.
Na?
Bist du nicht stolz?
Es ist sicher eine große Ehre für mich.
Und es ist wirklich bezaubernd hier, aber...
- Psst.
Setz dich, Paula.
Und betrachte mich.
So sehe ich von der Seite aus.
So von hinten.
Und so von vorne.
Ich muss dir doch Gelegenheit geben, deinen zukünftigen Mann kennenzulernen.
Gefällt dir, was du hier so siehst?
Sehr gut, Herr Baron.
Wirklich sehr gut.
Dann sind wir doch schon ein großes Stück weiter.
Meine Eltern werden sich wundern, wo wir sind.
Sorg dich nicht, die sonnen sich in unserem Glück.
Ich glaub, du liebst mich nicht.
Du kennst mich zu wenig.
Bin ein alter Zauberer, ich erfülle alle Wünsche, alle Träume.
Wie Aladin mit der Wunderlampe.
Ich kann dir die Sterne nicht vom Himmel holen, aber beinah.
Auf deiner Krone werden sie glänzen, auf deinem Diadem.
Wie gefällt dir mein Schloss?
Ich hab 11 Stück davon.
Oder reitest du gerne?
Ich hab das beste Gestüt in ganz Westfalen.
Dem Kaiser wirst du vorgestellt.
Das Galakleid zum Hofball, das bestellen wir in Paris.
Und es besteht die allergrößte Möglichkeit, dass bei all meiner Zauberei ich dich vergessen machen kann, dass ich älter bin als dein Vater.
Sie sind schrecklich nett.
- Das weiß ich.
Nett, dass du dahinter gekommen bist.
Ich find dich auch sehr nett.
Du hast alles, wovon ein Mann in meinem Alter nur noch träumen sollte.
Herr Baron, ich finde Sie wunderbar.
Wirklich.
Wunderbar.
Aber ich liebe einen anderen.
- Was?
Und es wäre nicht richtig, wenn ich Ihnen nicht...
Du liebst einen anderen, und das sagst du jetzt erst?
Sie haben mich nicht zu Worte kommen lassen.
- Mag sein.
Herr Baron.
Kommen Sie aus Ihrem Versteck.
Wenn Sie das Mädchen anrühren, schlag ich Sie tot.
Er liebt mich.
Er liebt mich auch.
Er ist es.
Was?
Der da draußen?
Der Roland?
Du hast mich schon so erschreckt.
Na ja, ist ein ganz netter Kerl.
Der würde auch in deinem Alter besser zu dir passen.
Aber er ist ja nichts, er hat ja nichts.
Keinen Titel.
Ist nicht mal adelig.
Nicht ein einziges Schloss hat der Kerl.
Sie sitzen, als ob nichts passiert wäre.
Was soll passiert sein, Sie aufgeregter junger Mann?
Herr Mühlberg, Ihre Tochter befindet sich in den Händen des Barons.
Aber das ist der Zweck der Sache.
Wo sonst soll sie sein?
Schämen Sie sich nicht, Sie Rabeneltern?
Ein junges, unschuldiges Mädchen diesem Wüstling zu liefern?
Und hier zu feiern, während irgendwo Ihre Tochter...
Mein lieber Dr. Roland.
Bitte bleiben Sie bei der Wahrheit.
Auf diesem Schloss liegt zwar ein Fluch, aber der Baron hat kein Messer bei sich.
Er ist auch sonst nicht bewaffnet.
Sie scheinen nicht zu wissen, junger Freund, dass die Brautwerbung des Barons nach uralten Sitten vor sich geht.
Ich fürchte, in diesem Augenblick geschieht etwas anderes.
Der Baron weiß, was er tut.
Er weiß nicht, was er tut.
Er ist nämlich nicht ganz richtig hier oben.
Neuigkeiten.
- Das stört Sie nicht?
- Nein, das stört uns nicht.
Ist nämlich völlig harmlos.
- So?
Völlig harmlos?
Na ja, dann.
Ah.
Eine der kleinen Überraschungen des Herrn von Bomberg für Sie.
Ich weiß gar nicht, was Sie wollen.
Das war doch ganz harmlos.
Richtiger netter kleiner Scherzbold.
- Ja, netter Bold.
Ist ja auch erst der Anfang.
Kinder, der Baron hat einen Auftrag für euch.
Du gehst mit Landois in den Weinkeller und hältst ihn dort fest.
Mit wem?
Ist der schon jenseits von Gut und Böse?
- Klar, der trinkt nur noch.
Dann geht es ja.
Und du ziehst dich um und spielst das Irrlicht, komm mit.
Na komm.
Versteh schon, eine verteufelte Situation.
Den einen Mann zu lieben, den anderen Mann zu heiraten.
Aber deine Eltern, die wollen es doch so.
Da du ein folgsames Töchterchen bist, bleibt dir nichts, als mich zu heiraten.
Bitte, fassen Sie das nicht als Beleidigung auf:
Eher geh ich ins Wasser.
- Nee, das wollen wir nicht.
Aber auf deinen Roland musst du warten, viele Jahre.
Bis er was wird.
Und haben wird er nie etwas, klein wird er sein.
Kein Schloss, kein Hofball.
Ich brauche keinen Hofball, wenn ich liebe.
Das hast du wirklich hübsch gesagt.
Deshalb sag ich dir jetzt auch was Hübsches.
Ich wollte dich doch nicht, du dummes Kind.
Glaubst du, ich mach mich lächerlich?
Auf Herz und Nieren wollte ich dich prüfen.
Und den prüf ich auch.
Den lass ich kochen.
Den lass ich schmoren in seiner Eifersucht.
Wenn er dich wirklich so liebt wie du ihn, schmeißt er jetzt das ganze Haus in Klumpen.
Bleib mal hier, ich hol ihn dir.
Wenn ich nicht verliebt wäre, würd ich mich in den alten Zauberer verlieben.
- Das sollst du auch.
Aber nur in den alten Zauberer.
Weißt du, wie lang er schon die Ahnen befragt?
Langsam wird es Zeit.
Dem Glücklichen schlägt keine Stunde.
Hoffentlich nehmen sie nicht Anstoß an deiner Familie.
Kommen Sie.
Der Baron meint, ich soll Ihnen die Zeit vertreiben.
Gustav-Eberhard, du bleibst hier!
Ich gehe mit.
- Nimm mir doch nicht jeden Spaß.
Hilfe!
Hat der Baron das wirklich verlangt?
- Das ist meine Rache.
- An wem?
Hilfe!
Finden Sie das noch immer harmlos?
Gemeingefährlich ist der Kerl.
- Du tust mir weh.
Ins Zuchthaus gehört der.
In die Zwangsjacke.
Und du auch.
Deine Idee war es.
Roland?
Roland?
Roland?
Ach, du meine Güte.
Das sieht ja schlimm aus.
Herr Nachbar.
Nicht mal Bedauern zeigt er für seine ruchlose Tat.
Sie Wahnsinniger, was haben Sie mit meiner Tochter getan?
Lebt mein armes Kind noch?
Oben die Ahnen befragen und unten die Schwiegereltern ins Wasser schmeißen.
Roland, komm her, du Sünder.
Sollst mal herkommen.
Sie wartet doch auf dich.
Sie erwartet dich in Edithas Zimmer.
Kannst es nicht verfehlen.
- Mich?
Ich hole ein Frotteetuch.
Es ist ja sehr komisch, aber wohl nicht so sehr für Herrn und Frau Mühlberg.
- Wo ist Landois?
Hermine ist auf Ihren Befehl mit ihm im Weinkeller.
Auf meinen Befehl?
Man muss nett sein, nicht reizen.
Der Mann ist lebensgefährlich.
Herr Baron, ein tiefgebeugter Vater und eine gramverzehrte Mutter verlangen von Ihnen ihr einziges Kind zurück.
Womöglich in tadellosem Zustand.
Ich gebe zu, war ein bisschen rau, der Scherz.
Aber es gehört zu unserer Tradition.
Waren früher mal Raubritter, die Bombergs.
Gewiss, Herr Baron, gewiss.
Hab selten so gelacht.
Wenn wir jetzt unsere geliebte Paula wiederhaben könnten?
Dann wäre alles in bester Ordnung.
Nein, es ist nicht in bester Ordnung.
Die Ahnenbefragung ist leider negativ verlaufen.
Ach, wie schade.
Dann wird nichts aus unseren Plänen.
Aber können wir unser Töchterlein...
Die Ahnen sind zu einem völlig überraschenden Ergebnis gekommen.
Ich habe kein Recht, Ihnen das vorzuenthalten.
Kommen Sie.
Bitte.
Kommen Sie.
- Bitte.
Kommen Sie.
- Bitte, bitte.
- Frau Kommerzienrat.
Beschluss der Ahnen.
Paula.
- Auseinander.
Kommst du her.
- Aber Mutti, das ist er doch.
Was?
Wer ist das?
Morgen kommst du ins strengste Pensionat von Westfalen.
Schreien Sie doch nicht so.
Das ist der Beschluss der Ahnen.
Passt doch.
Wenn Ihre Ahnen wüssten, was sie mich können.
Meine Schuld, mein Junge.
Ich hab gedacht, du würdest einen harmlosen Blödsinn machen.
Ich habe nicht mit deiner Jugend gerechnet.
Ich schäme mich.
Das wirst du dir auch noch abgewöhnen.
Entschuldigen Sie.
(Musik)
Roland, komm mal her, mein Junge.
Das ist sie.
Ist sie nicht schön?
Hinreißend.
Ich habe meine Editha verloren, aber ich werde dafür sorgen, dass du deine Paula nicht verlierst.
Ich möchte mich von Ihnen verabschieden.
Ich gehe.
Bist du verrückt geworden?
Ich bin doch froh, dass ich dich habe.
Ja, ich war auch froh, hier zu sein.
Aber Sie sind ein so wunderbarer Herr, und ich habe mich benommen wie ein Schwein.
Deshalb möchte ich mich verabschieden.
Was hast du angestellt?
Ich habe die ganze Zeit über etwas angestellt.
Ich segle unter falscher Flagge.
Ich bin kein Zoologe.
Und auch kein Anthropologe.
Ich bin Psychologe, ein Irrenarzt.
Ich bin hergeschickt zu Ihrer Beobachtung.
Von meiner Familie?
- Ja, ich schäme mich.
Sie haben mich behandelt wie ihren Sohn.
Ist doch alles Quatsch, setz dich hin.
Ist doch hochinteressant.
Was hast du denn festgestellt?
Bin ich plemplem?
- Das ist ein Grenzfall.
Sie haben sich Ihre eigene Welt gezimmert, weil Ihnen die richtige nicht gefällt.
Und machen sich nun darüber lustig.
Wenn überhaupt, handelt es sich bei Ihnen um Dementia Sympatissima.
Sympathischer Irrsinn.
Um das genau festzustellen, müsste man das Mäuseexperiment durchführen.
Das was?
Das ist eine ganz neue Methode.
Man injiziert einen Tropfen Ihres Blutes in eine Maus und beobachtet dann ihr Gebaren.
Menschenskinder, das machen wir.
Bitte, machen Sie Ihren rechten Arm frei.
Sag mal, Roland.
Tut das weh?
Weder der Maus noch Ihnen.
Schon vorbei.
So.
Nehmen wir die.
Die hat so einen sympathischen Zug im Gesicht.
Wenn Sie sie hier reintun würden.
So.
Sag mal, bedeutet das, dass...
Das Gebaren ist fraglos als seltsam zu bezeichnen.
Vielleicht hat das Tier sich nur erschrocken.
Nein, nein.
Wenn man normales Blut injiziert, benimmt sich so ein Tierchen völlig normal.
Ich kann Ihnen das mal zeigen.
An dieser mit dem roten Pflaster.
Die hab ich mit meinem Blut injiziert.
So.
Bitte.
Roland.
Du, wir...
Wir haben beide ein kleines Ding weg.
Wir haben ja beide das gleiche Blut.
Du, Roland.
Nimm mir meine Frage nicht übel.
Wie sah deine Mutter aus?
Das weiß ich nicht, ich bin ein Findelkind.
Ein Findelkind?
Wenn ich schon mal ein Kindel find, dann ist es gleich ein Findelkind.
Junge, ich hab ne großartige Idee.
Ich adoptiere dich.
Das ist die beste Idee meines Lebens.
Und wir schlagen gleich 3 Fliegen mit einer Klappe.
Fliege Nr 1:
Ich habe einen Jungen, ich habe einen Sohn.
Fliege Nr 2:
Meine Familie, die platzt vor Wut.
Fliege Nr 3:
Du wärst ein richtiger Bomberg und der Kommerzienrat Mühlberg küsst dir deinen Allerwertesten- Schmutz und deine Schuhsohlen.
Das wäre herrlich, aber ich weiß nicht.
Wir mit unseren Mäusen.
Ob wir damit gesetzlich durchkommen?
Ach, was denn?
Mäuse?
Mäuse?
Wir Bombergs sind doch nicht verrückt.
Wir unterscheiden uns nur von den anderen.
Gott sei Dank.
Ich fürchte, ich werde Paula nie wiedersehen.
Du wirst sie heiraten.
Unter Garantie.
Und ich hol sie dir persönlich aus dem Pensionat.
Nur Mut.
- Ja.
Herr Baron, die Zigarre.
Paula.
Langsam.
Auf der Stelle.
Lauf.
Madame.
Was sprichst du mich von hinten an?
Ein Bazillus ist im Pensionat.
Was?
- Eine Krankenschwester ist im Haus.
Sie sagt, ein Bazillus hat sich eingeschlichen.
Ach, du dumme Gans.
- Jawohl, Madame.
Im Laufschritt, marsch.
Bitte?
Ich komme im Auftrage des Gesundheitsamtes.
Ich muss sofort eine Untersuchung Ihrer Zöglinge vornehmen.
Wenn ich Sie bitten dürfte, die jungen Damen die jungen Damen heraufzurufen.
Alle Damen hier herauf.
Marsch, marsch.
Soso.
Sie kommen im Auftrag des Gesundheitsamtes?
Schwester?
Ja, es hat sich eine fürchterliche Krankheit eingeschlichen.
Eine Seuche.
Der "siamesische Schnupfen".
Ich muss jeden Bazillenträger sofort in Quarantäne nehmen.
Soso.
- Jaja.
(Klopfen) Herein.
Antreten.
Die 4. vom Flügel mal mir vortreten.
Bitte die Zunge raus.
1. Reihe die Zunge raus, marsch, marsch.
(Musik)
Aha.
(niest)
Diese junge Dame ist leider, leider...
Ah, der Bomberg.
Das hab ich mir gedacht.
Raus.
Nicht doch, nicht doch.
Der Bazillus, der Bazillus.
Nicht doch, Madame.
Ich hab doch noch mehr Bazillen.
(alle kreischen)
So, mein Kind, jetzt können wir gehen.
So, jetzt geht es nach Bollbergen.
Da wird geheiratet.
Und die schmerzverzehrten Eltern vor vollendete Tatsachen gestellt.
Basta.
Ich glaub, ich heirate den Falschen.
- Nee, schon alles in Ordnung.
Aber ich muss euch beweisen, dass in dieser alten Hülle ein junges Herz schlägt.
Das kommt nicht infrage.
- Ich weiß auch schon, wie.
Passt mal gut auf.
Davon werden eure Kinder und Kindeskinder noch erzählen.
Nicht doch, ich glaub auch so, dass Sie noch jung sind.
Ich muss es mir ab und zu...
- Brrrrr.
- Selber beweisen.
Lass ihm doch den Spaß.
Wenn er jünger wäre, würde ich sagen, er könnte mein Sohn sein.
Mich juckt es auch immer.
Käse?
- Bitte schön.
Danke schön.
Guten Tag Herr Baron.
Herr Baron, mein Schirm.
Wo wollen Sie mit meinem Schirm hin?
(Glockenläuten)
Der ist wahnsinnig.
Der bricht sich das Genick.
Ich dachte, der lässt sich was Neues einfallen.
Den Trick haben wir schon exerziert.
Spring doch.
Bist ja feige.
Bomberg ist nicht mehr der alte.
Komm runter, du Schietbüddel.
Jetzt gebt Acht, was ich euch vormache.
Ich hätte wohl die Bux voll?
Sie dummen westfälischen Buren.
Pass op.
Halali.
Halali.
(lacht)
Der ist verrückt geworden.
Halali.
(Menschenmenge) Bravo.
Ausgezeichnet.
Gratuliere.
Ausgezeichnet.
Sehr gut.
Die wollen mich für verrückt erklären, weil sie es auf mein Geld abgesehen haben.
(Menschenmenge) Pfui!
(Elektrisches Piepsen)
Wart ihr beide nicht in meiner Schwadron?
Natürlich, ihr Halunken.
Ich bin euer Rittmeister.
Befehle euch freudiges Wiedererkennen.
Kameradschaftliche Hilfe.
- Ja, und dann läufst du davon.
Selbstverständlich.
Dann ist die Zelle nicht besetzt, und es gibt Anschiss.
Wie kann ich euch anscheißen, wenn ich nicht da bin?
Logik?
Wenn wir ihn laufen lassen, kann er uns nicht mehr anscheißen.
Nee.
Wir sperren ihn lieber ein.
Das ist kein Rittmeister, der hat keine Uniform.
Idiot.
- Husch.
Lassen Sie mich bitte mit dem Patienten allein.
Ich bin Irrenarzt.
- Wenn er Sie umbringt?
Dann müsst ihr mich eben begraben.
In Ordnung.
Na, mein Junge.
Jetzt wird es ernst.
Ich glaube, jetzt schaffen Sie es.
Mit ihrer Entmündigung.
Hauptsache ist, dass Sie erst mal rauskommen.
Pass mal auf und kombiniere.
Die haben es nur auf mein Vermögen abgesehen.
Wenn sie das nicht kriegen, interessiert sie die Entmüdigung nicht.
Und den Zaster kriegen sie in dem Moment nicht, wo ich nen Erben habe.
Einen Sohn.
Du hast doch gesagt, du bist Findelkind.
Du wirst ein Bomberg.
Und kriegst außerdem die kleine Paula.
Kannst du doch für mich machen.
- Das schon.
Aber das muss nachgewiesen werden.
Ein Nachweis geht nur über die Mutter.
Mutter?
Die besorg ich schon.
Ich hab Landois schon nen Auftrag gegeben, an Editha zu schreiben.
Wenn die hört, dass ich hier im Drallkasten sitze, dann kommt sie vielleicht und wird mir verzeihen.
Dass ich sie damals hab sitzenlassen.
Besuch.
Oh, Verzeihung, Herr Rittmeister.
Falsche Zelle.
Schon die richtige, Moment.
Dann alter Besuch raus, neuer Besuch rein.
Mühlberg heißt er.
Lassen Sie uns allein.
- Jawohl, Herr Rittmeister.
Nein, nein.
Ich muss, der ist ja Rittmeister.
Geben Sie mein Kind heraus, Sie Wahnsinniger.
Sie haben meine Tochter entehrt und halten sie versteckt.
Ich habe sie beschützt vor einem irren Vater, der sie an mich verkaufen wollte.
Wo ist Paula?
Die ist gut aufgehoben.
- Ich will mein Kind haben.
Ich werde Sie mit allen Mitteln zwingen, sie herauszugeben.
Wollen Sie ein Ehrenmann werden?
- Das bin ich.
Wenn Sie ein Ehrenmann wären, würden Sie mich auf Pistolen fordern um Ihr Kind.
Mit richtigen Pistolen?
- Mit richtigen Pistolen.
Wenn Sie mich erschießen?
Dann ist Ihre Tochter ne glückliche Waise.
Oder haben Sie vielleicht Schiss?
Ich habe noch nie ne Pistole in der Hand gehabt.
Sie sind eben kein Ehrenmann.
Mein einziges Kind.
Mein Alles.
Dafür lohnt es sich schon, sein Leben in die Waagschale zu schmeißen.
Also gut.
Ich werde mich mit Ihnen schießen.
Sie sind ein Ehrenmann, ich wusste es.
Stehen Sie bequem.
Ich habe schon 2 Sekundanten.
Es gibt Leute, die behaupten, ich sei irre.
Kann ja nicht irre sein, hab Uniform an.
- Jawohl, Herr Rittmeister.
Auch ein Irrer in Uniform hat seine Ehre.
Dieser Herr hat mich an meiner Ehre gegriffen.
Werde meine Ehre zu verteidigen haben, brauche 2 Ehrenmänner als Sekundanten.
Jawohl, Sekundanten.
Auf Wiedersehen Herr...
(Musik)
Ich hab ja gewusst, dass Sie kommen werden, wenn er Sie braucht.
Bin ich zu spät?
Ist er?
- Nein.
Er ist nicht...
Nicht ganz.
Besser sind seine Witze auch nicht geworden.
Das war kein Witz, es ist sehr ernst.
(singen) Im Wald und auf der Heide, da such ich meine Freude.
Ich bin ein Jägersmann.
2. Vers.
(summen)
Nein, die.
Grüßen.
- Grüßen.
Hat er auch die Richtige?
- Ja.
Hat die Platzpatronen.
- Gut.
Herr Baron, gestatten eine Frage.
- Was?
Muss es denn sein?
- Es muss sein, Fuchs.
Es geht um die Ehre.
Die Ehre ist das Mark der der Dingsbums.
- Sehr wohl.
Und die Rache ist das Mark der Ehre.
1. Schuss:
Gisbert Baron Bomberg.
2. Schuss:
Kommerzienrat Mühlberg.
Verzeihen Sie, Herr Doktor, wenn ich noch mal störe.
Kann man die Pferde aus der Schussrichtung herausnehmen?
Die Pferde aus der Schussrichtung.
- Mach ich selbst.
(Schuss)
Meine Ehre.
Etwas Himbeerlimonade.
- So halt ihn fest.
Hm, bitte, meine Herren, lassen Sie mich mit meinem Freund allein.
Tot?
Tot.
Nehmen wir ihn mit?
Nee.
Keine Verwendung.
Zelle bleibt leer, komm.
Ich bin für dich zum Mörder geworden.
Du bist schon da.
Guck nicht so dumm, ich weiß, ich bin 20 Jahre älter geworden.
Ich bin 23 Jahre älter geworden.
Der Flieder.
Der ist aus unserer Parkecke.
Du kennst sie doch noch.
Ich weiß.
Schön bist du geworden, Editha.
Lüg ruhig ein bisschen weiter.
- Ich lüg nicht.
Du warst wie eine Blüte, und jetzt bist du zu einer Blume aufgeblüht.
Aber ein paar Blätter sind schon abgefallen.
Ist ja auch schon ein paar Jährchen her.
Obwohl man das hier nicht merken würde, weil du alles so unberührt gelassen hast.
So, wie es war.
Es wird Zeit, dass du gekommen bist.
Ich bin doch schon mit dir im Paradies gewesen.
So jemand kann man doch nicht im Stich lassen.
Das hab ich mir auch gedacht.
Dann kann ich dich doch auch um einen ganz großen Gefallen bitten.
Du musst einen Sohn von mir haben.
Woher weißt du denn das?
Wie hast du das herausgefunden?
Ist die einzige Rettung.
Ich brauche einen Erben.
Ich hab ein Goldstück von einem Jungen gefunden.
Wenn du sagst, du bist die Mutter und ich bin der Vater, dann...
Was hast du gesagt?
Ich habe dir gesagt, was ich dir nie sagen wollte.
Du hast einen Sohn von mir.
Ich habe einen Sohn.
Ich habe einen Sohn.
Einen Bomberg?
Einen richtigen, kleinen Bomberg?
Ich habe einen Bomberg.
Und das hast du mir verheimlicht?
23 Jahre lang.
Erinnerst du dich noch...
Wie ich dich mal beschworen habe, mich zu heiraten?
Schämst du dich etwa?
Wo steckt er denn jetzt?
Das weiß ich nicht.
Ich...
Ich hab ihn in einem Kloster abgegeben, als er eine Woche alt war.
Ich habe ihn seither nie mehr wiedergesehen.
(Klopfen) Ja?
Ich konnte es kaum erwarten, meine Mutter kennenzulernen.
Ich weiß nicht, ob der Baron es Ihnen mitgeteilt hat.
Ich bin Ihr Sohn.
- So?
Mein Sohn?
Unser Plan ist ins Wasser gefallen, mein Junge.
Ich habe wirklich einen richtigen Sohn irgendwo.
Das sagen Sie mit einer Grabesstimme?
Ist doch herrlich.
Ja, aber wo ihn finden?
Kann man da nicht annoncieren?
Der weiß doch gar nicht, dass Editha die Mutter ist und ich der Vater.
Das ist ein Findelkind wie du.
Vielleicht kann man im Kloster was erfahren.
Nein, das geht nicht.
Die bewahren ja strengstes Geheimnis.
Ich hab es sooft versucht, nur, um ihn mal zu sehen.
Ja, das stimmt.
Ich wollte auch immer wissen, wer meine richtigen Eltern sind.
Aber da verstehen die keinen Spaß.
Unser Kind hatte ein Muttermal am linken Schlüsselbein, genau wie sein Vater.
Wo hast du denn im Kloster mein Kind an der Garderobe abgegeben, du Rabenmutter?
Im Kloster Warburg.
Ich?
Zeig mal her.
Zeig mal her.
Sie sind mein Vater.
Und du bist mein Sohn.
(singen) Aus uns kann was werden, das merkt ihr dann schon.
Herr Baron.
Was denn?
Sie müssen sich umziehen für die Leiche.
Richtig, ich bin ja tot.
(Musik)
Er hätte seine Verwandtschaft vertrieben, wenn er nicht gestorben wäre.
Er hätte mich geheiratet, wenn er nicht die Adelheid gekannt hätte.
Er hätte mich als Sohn geliebt, wenn er dich nicht verlassen hätte.
Und wir wären glücklich geworden.
Erstklassiger Abgang.
Tod im Duell.
Muss man ihm schon lassen.
Hätte schlimmer kommen können.
Braucht nicht irre erklärt zu werden.
Die Schlossverwaltung Bollbergen geht auf uns Schnappwitze über.
Wir Twackels sind die Älteren.
Ich war schließlich die Braut.
Schuss von Herrn Mühlberg.
Direkt in die Brust.
Meisterhaft, Kommerzienrat.
Meisterhaft.
Müssten geadelt werden.
Ich bin ein Mörder.
Ich gehöre ins Zuchthaus.
Mitnichten.
Ich will meinen Sohn lieben.
Ich werde seine Mutter heiraten.
Und meine Verwandtschaft zum Teufel jagen.
Mein Pferd.
(Musik)
Brrrr.
Das, das geht jetzt nicht mehr.
Sind doch 2 Frauen im Haus.
Außerdem, die Nacht wird kühl.
Ende.
(Musik)
Copyright WDR 2014
Dog Patch Rot an Yellow Kid.
Dog Patch Rot an Yellow Kid.
Hier Yellow Kid, sprechen Sie!
Gibt's was Neues über das ulkige Ding, oder ist es ein UFO?
Es ist für euch zu weit vom Schuss.
Wie viel Sprit habt ihr?
Ungefähr 6-0-0 Liter.
Übrigens kann das Ding auch Major Rexford sein auf dem Rückflug von White Horse.
Hat er den Flugplatz übersehen?
Nein, Major Rexford haben wir längst ausgemacht.
Die Maschine haben wir im Radarnetz seit der Beringsee aus Richtung Sibirien.
Wohl ein Russe, er macht kein IFF-Zeichen.
Russe?
Ist das ein Witz oder eine Manöveraufgabe?
Ich wiederhole:
Es muss ein Russe sein.
Es ist kein Manöver.
Kommt runter, tankt auf und haltet 2 Staffeln mit scharfer Munition alarmbereit.
Hier Allison-Turm 1-9-0, sprechen Sie!
Gebt Landesinstruktionen für 22 Jets, 10 Meilen ab!
Allison-Turm an 1-9-0:
Ihr seid Nummer 1 zum Landen,
Rollbahn 3-2, Windstärke 2, Windrichtung:
Nordnordwest.
kommen gleich rein.
Führer Rot an Staffel:
Geht in Linie, nehmt Abstand für Einzellandung!
Wir landen zum Auftanken.
Habt ihr Befehl verstanden, Führer Blau?
Führer Blau an Führer Rot:
Roger, wir folgen!
Hoffe, wir erwischen den Russen.
Das hoffen wir beide.
Führer Blau an Führer Rot:
Achtung, wir kommen!
Führer Rot an Führer Blau:
Abwärts!
*Lärm der Düsenjäger*
Mach doch die Tür zu!
Ja, mach zu!
- Aber der Oberst!
Verzeihung, Herr Oberst.
Ja, schon gut.
Wir sind in 20 Minuten startklar.
Das ist wohl zu spät.
Ist der Russe über unserem Gebiet?
Er jagt mit Schallgeschwindigkeit auf den Stützpunkt zu.
Ist ja ein tolles Ding, russischer Düsenjäger!
Ja.
Aber wir haben noch die 1-9-7 oben, die greift ihn sich.
Rexford?
Mhm.
Wie viel Sprit hat er noch?
20 Minuten.
Hab ihn noch erwischt, wollte schon landen.
Er überfliegt uns und geht wieder rauf.
Da!
Er ist mitten auf dem Radar!
Er hat den Russen gleich am Kragen.
Passt auf, Rexford fängt sofort an zu ballern.
Ich will den Russen ganz.
Denk ich mir.
(Rexford): 1-9-7 an Yellow Kid.
Ich sehe euren Russen.
Yellow Kid an 1-9-7:
Sind Sie ganz sicher, dass es ein Russe ist?
Na, sicher!
Ich sag nur sicher, wenn ich sicher bin.
Es ist eine Jak-12.
Ich hab sie im Visier.
Soll ich ein Sieb aus ihr machen?
Oder bloß 'nen Flügel absägen?
Yell...
Dann säg ich dir den Kopf ab!
1-9-7:
Eröffnen Sie erst das Feuer, wenn er es tut!
Jetzt nichts überstürzen!
Kann er Sie sehen?
Wie soll er denn?
Ich bin in seinem toten Winkel.
Rex, hier ist Shannon.
Grüß dich.
Schade, dass du nicht da bist.
Finde ich auch.
Ich will die Jak unbeschädigt haben.
Du sollst nur daneben fliegen, damit der Kerl dich bemerkt.
Was mache ich, wenn er mich nicht anguckt?
Meine Güte, das erlebe ich täglich mit ihm.
Das setz nur eine Warnsalve vor den Bug, kapiert?
Kapiert.
He, du da!
He, Molotov oder Ivan oder wie du heißt!
Na schön, dann nicht.
So ein Esel?
Wieso, was ist?
Er kann nicht schnell genug runterkommen.Wieso?
Nach der Salve hat er das Fahrgestell ausgefahren.Fein!
Nun weise ihn sicher ein.
Okay, Jim.
Ein Weibsbild.
Eine Lady.
Sieh da, ein Mädchen.
NACHRICHT VON COLONEL SHANNON AN GENERAL BLACK:
"RUSSISCHER JET MIT PILOTIN, WIEDERHOLE:
PILOTIN,
LAUT PASS:
LIEUTENANT ANNA MARLADOWNA
HIER ILLEGAL GELANDET UM 09:43 UHR.
ERWARTEN WEITERE ANWEISUNGEN."
Spricht hier jemand Russisch, Sergeant?
Nur ich ein bisschen.
Ein bisschen?
Dann schießen Sie mal los!
*Undefinierbare Sprache* Das soll Russisch sein?
Eher Chinesisch!
Wenn Sie das Tablett abgesetzt haben, verschwinden Sie.
Ich erledige das.
Ich kenn mich mit den Püppchen aus.
Du essen schönes Suppski?
Suppski Tomatski?
Als Offizier hab ich ein Recht auf gewisse Privilegien:
und zwar, dass man mich mit gebührendem Respekt behandelt, und dass man mich in einer Sprache anredet, die ich verstehe.
Du wollen kleines Schwatzki?
*Shannon lacht*
Da hast du's aber gekriegt.
Nehmen wir doch den Fallschirm ab.
Von welchem Flugplatz in Sibirien sind Sie gestartet?
Das sage ich nicht.
Wie viel Sprit hatte sie noch?
Der Boden vom Tank war gerade noch feucht.
Den Daumen aus der Suppe, Herr Major.
Setzen Sie sich, Lieutenant.
Wir unterhalten uns, während Sie essen.
Warum essen Sie nichts?
Haben Sie keinen Hunger?
Nicht so großen Hunger, dass ich mein Land verrate.
Wir hatten das Gefühl, Sie sind hier, um von Ihrem Land wegzukommen.
Ich bin nur hier, um nicht erschossen zu werden.
Warum wollte man Sie denn erschießen?
Ich tat etwas, dass nicht richtig war.
Ach, was Sie nicht sagen?
Was haben Sie denn getan?
Einen Kommandantenbefehl nicht ausgeführt.
Was war es für ein Befehl?
Es war... ein taktischer Befehl.
Ich kann nicht darüber reden.
Das klingt ganz einleuchtend.
*Telefonklingeln*
Wer hat dich gefragt?
Hallo?
Ja, verbinden Sie mich.
Palmer Field:
General Blake.
Hallo?
Hallo, Herr General!
Ja, die Maschine sieht aus wie ein sowjetischer Abklatsch unserer T-33.
Die Pilotin ist in meinem Büro.
Ich kann mir kein Bild machen.
Entweder ist sie oder die Maschine gut, dass es klappte.
Ja...
Nein, sie ist nicht besonders gesprächig.
Hab nur Kohl aus ihr rausgekriegt, warum sie abgehauen ist.
Wissen Sie, was Kohl bedeutet?
So viel wie Gemüse.
Ich wollte sie eigentlich von Rexford rüberfliegen lassen mit einer C-47.
Ich hab gar nicht von Gemüse gesprochen.
Nein, Sir!
Natürlich nicht.
Aber ihm erscheint alles, was er nicht versteht, verdächtig.
Ach so.
Ja, Sir?
Auf Wiederhören.
Warum glauben Sie mir nicht?
Ihre Geschichte ist zu einfach für einen Russen, zu unkompliziert und viel zu direkt.
Ich denke, Sie haben was gegen Russen.
Na, ich weiß nicht...
Ich hab in Deutschland eine Menge kennengelernt.
Hab mich mit ihnen betrunken.
Ich sang ihre Lieder und sie meine.
Es war eine prächtige Kameradschaft, die leider langsam aber sicher einschlief, mein Schatz.
Weswegen denn?
Wo waren Sie die ganze Zeit?
Ich war in Russland.
Dann ist mir vieles klar.
So, und nun mal weiter.
Legen Sie bitte alles, was Sie besitzen, auf den Tisch.
Was ist das?
Mein Feuerzeug und Zigaretten.
Habt ihr eins zustande gebracht, das funktioniert.
Sonst noch?
Nur noch das hier.
Ist das alles?
Ja.
Tut mir leid, ich muss Sie durchsuchen.
Damit hab ich gerechnet.
Bedienen Sie sich.
*Lärm von Düsenjägern*
Es wäre leichter, wenn Sie das Ding ausziehen würden.
*Pfeifender Düsenjägerlärm*
Etwas schwerer als unsere.
*Pfeifender Düsenjägerlärm*
Halt!
Genug!
*Verspielte Klänge*
Da rein mit Ihnen!
Los, kommen Sie!
Ziehen Sie die übrigen Sachen da drin aus!
Danke sehr.
*Verspielte Musik*
*Wasser rauscht*
*Sie summt eine Melodie*
Ah, Sie haben ja heißes Wasser!
Ja, bedienen Sie sich.
Ist das Ihr Ernst?
Sicher, nutzen Sie die Gelegenheit.
Darf ich auch Ihre Seife benutzen?
Natürlich!
Sogar das Handtuch.
Danke schön.
Keine Ursache.
Alles klar?
Bin in 30 Minuten startklar.
Nanu, was ist denn da los?
Sie steht wohl unter der Dusche.
Allerhand!
Leise, sonst weiß sie, dass du da bist.
Na und?
Die Russen sind da etwas prüde.
Ich kann...
*Anna schreit auf*
Was haben Sie denn?
Das Wasser ist so heiß!
Ich würd den kalten Hahn aufdrehen.
Wo ist der?
Neben dem anderen.
Sehen Sie ihn nicht?
Nein!
Wieso?
Haben Sie keine Augen?
Doch, aber ich hab Seife drin.
Na schön, ich helfe Ihnen.
Kommen Sie rüber an die Tür.
Hier bin ich!
Jetzt fassen Sie an den Türgriff.
Ja, und?
Jetzt greifen Sie noch etwas höher.
Da ist ein Handtuchhalter, und daran hängt ein Handtuch.
Oh, vielen Dank.
Oh!
Ich hab wohl 'nen amüsanten Ausflug vor mir.
Nein, da irrst du dich.
Sergeant, sorgen Sie dafür, dass meine Sachen eingepackt werden.
Wohin willst du?
Es ist besser, ich bringe sie nach Palmer Field.
Aber ich sollte sie hinbringen!
Es ist besser, ich mach's. Wer kümmert sich hier um alles?
Du bist Stellvertreter!
Aber die Nachtjagdübungen!
Du bist Stellvertreter und verheiratet.
Was heißt das?
Du sollst nicht in Versuchung kommen.
Augenblick.
Vielleicht hatte sie wirklich Seife im Auge, das hatte ich schon oft.
Ich weiß.
Deswegen bringe ich sie ja hin.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, aber es ist zu kalt da drin.
Aha.
Bitte, machen Sie es sich bequem.
Ah, es ist richtig schön mollig hier.
(Leise):
Wo hab ich bloß ihr Feuerzeug hingetan?
Hast du's gesehen?
Keine Ahnung, wo hast du's gelassen?
Wüsste ich's, würd ich nicht fragen.
Vielleicht warst du mit den Gedanken ganz woanders.
*Verspielte Musik*
Ich will ja nichts gegen sie sagen,... aber ihre Augen sehen nicht aus, als wär Seife reingekommen.
Sie ist vielleicht eine hypermoderne Art russischer Propaganda.
Vielleicht wollen sie wirklich
Freundschaft schließen und Leute beeinflussen.
Schon möglich.
Mhm...
Schon möglich.
*Bombastische Orchestermusik*
Mich würde interessieren, ob Sie sich Ihrer Lage bewusst sind.
Als Flüchtling?
Sie sind hier, um nicht erschossen zu werden.Ganz recht.
Sie erwarten, dass wir Ihnen Asyl geben, aber Sie bieten uns keine Gegenleistung.
Ich sage nichts, das meinem Land schadet.
Ich bin Flüchtling, kein Verräter.
Sie wollen also etwas für nichts.
Also muss ich sie kaufen, Ihre kostbare Freiheit.
(Black):
Warum nicht?
Wir haben einen hohen Preis dafür gezahlt.
Und sie wird seltener von Jahr zu Jahr.
Genau richtig.
Was glauben Sie von uns Amerikanern?
Sie wollen mich verwirren!
Ich werde Ihnen gar nichts sagen.
Ich kann mich nicht an weibliche Soldaten gewöhnen.
Die Vorstellung ist schlimm, Sie unter Druck zu setzen.
Mich unter Druck setzen?
Ich dachte, diese Dinge gäbe es nicht in den USA.
Was für Dinge?
Druck bedeutet Folter, ja?
Sagte er Folter?
Ich hab nichts gehört.
Sie, Rivers?
Er sagte nicht mal etwas von Druck.
Sie, Major?
- Ich hab überhaupt nichts gehört.
Meine Herren, ich fühle mich bei Ihnen wie zuhause.
Genau das wollten wir erreichen, Lieutenant!
Sie sind doch Soldat.
Hätten Sie noch Achtung vor mir, wenn ich Ihnen alles sagen würde?
Ich hab Ehrgefühl.
Ehre?
Als Sowjet-Soldat?
Selbstverständlich, Herr Oberst.
Was dachten Sie denn?
Was gibt's da zu lachen?
Erfrischend, wenn Kommunisten von Ehre reden.
Die Ehre meines Landes geht mir über alles.
Heißt das, Sie kennen keine Ehre, Liebe oder Achtung für etwas Anderes?
So ist es!
Auch nicht für sich selbst?
Uns bedeutet der Staat alles.
Individuen denken nicht an sich.
Respektierten wir Ihre Gefühle, hätten Sie keine Achtung vor uns.
Wieso nicht?
Sie würden es für einen guten Witz halten.
Die Amerikaner sind so primitiv mit ihrem Freiheitsvogel.
Sie kapieren nicht, dass sie so ihre Freiheit selbst abwürgen.
So ist doch sicher Ihre Meinung?
So hab ich das noch nie betrachtet.
Ich finde aber, das sollten Sie tun.
Kommen Sie rein, Hauptmann.
Ich empfehle Ihnen, sorgfältig darüber nachzudenken.
Ich werde über alles nachdenken, auch darüber.
Sie haben ihr schön die Hölle heißgemacht.
Ja, wenn einer was aus ihr rauskriegt, dann Shannon.
Ich?
Ein perfekter Fall von Ambivalenz.
Von was?
Ambivalenz.
Doppelbewertung:
Sie lieben sich und hassen einander.
Sie wissen nicht, welchem Gefühl sie folgen sollen: wundervoll!
Perfekter Geschlechtsantagonismus.
Hier der Beweis.
Beweis?
Wofür?
Sehen Sie sich Ihre Kritzeleien an!
Haben Sie unterwegs geflirtet?
Kein Gedanke!
Geben Sie her!
Was wollen Sie da erkennen?
Ich weiß nicht recht.
Die Wirkung war gleich, auch wenn er's nicht tat.
Ich hab nichts getan!
Aber, Jim!
Wenn wir vom Flirten sprechen.
Sie ging im Büro schon richtig ran, kaum war sie da.Was?
Dann versuchte sie's in der Dusche.Dusche?
Ich hab eine Dusche im Büro.Aha. Was hat sie da gemacht?
Nachdem sie ausgezogen war...
im Badezimmer natürlich!
Steht im Bericht.
Wie sollte ich sonst alles durchsuchen?
Da steht kein Wort von der Dusche!
Sie fragte mich.
Was sollte ich tun?
Ersparen wir ihm weitere Einzelheiten.
Mir scheint alles zur Zufriedenheit geklärt.
Unser Eingreifen war gerechtfertigt.
General...
Reden Sie nicht dazwischen.
Sie sind der Mann dafür.
General, ich bin Pilot und kein Gigolo.
Und wie war das damals mit der deutschen Frau?
Das war außerdienstlich!
Jetzt ist es dienstlich!
Ich übertrage es Ihrer Verantwortung.
Aber...
Nichts davon soll in die Akten.
Informieren Sie Ihre FBI-Leute und Sie den CIA nur mündlich.
General...
Wir haben die Presse nicht informiert, also Vorsicht!
Washington will, dass es geheim bleibt!
Wir wollen nicht das Thema wechseln.Oberst Shannon!
Sagen Sie es ruhig direkt:
Abteilung kehrt, vorwärts, marsch!
*Bombastische Orchestermusik*
Wo warst du?
Du bist einen Tag überfällig.
Wir hatten Schweinewetter bei Edmonton, sind aber vollzählig da.
Gut, du vertrittst mich weiter.
Wieso?
Sie konnten nichts aus ihr rausquetschen.
Ich hab sie wieder am Hals.
Die Leute können sich ausruhen.
Geschieht dir recht.
Warum sollte ich nicht fliegen?
Frag ich mich auch.
Ich werd versuchen, das Mädchen einzuwickeln.
Wenn wir weg sind, erzähl dem weiblichen Wachhund, dass ich's nur auf Befehl tue.
Ach, ich sag's ihr lieber selbst.
Major Rexford kennen Sie ja.
Ja.
Guten Tag, Herr Major.
Sie wollen also eine unserer Maschinen fliegen?
Ist es wirklich Ihr Ernst?
Wieso nicht?
Man sperrt mich also nicht gleich wieder ein?
Ab heute sind Sie Ehrengast der Air Force.
Sie dürfen überall hin, alles ansehen.
Man trug mir auf, Sie so gastfreundlich zu behandeln, wie die 2 anderen russischen Piloten.
Einer ist wieder abgehauen nach Russland.
Was sagen Sie dazu?
Das ist ganz einfach.
Er hat sicher Heimweh bekommen.
Glauben Sie noch an den Klapperstorch?
Ähm, Hauptmann!
Was meint er mit "an den Klapperstorch glauben"?
Ach, nichts.
Sein Vater war ein bekannter Ornithologe.
Ach so!
Lieutenant!
Darf ich bitten?
Was bedeutet das, Major?
Ich verstehe gar nichts mehr.
Was denn, wirklich nicht?
Das brauchen sie auch nicht.
Na, hören Sie...
Das ist der Düsentemperaturmesser, der Brennstoffdruckmesser und der Tachometer.
Ich dachte, das wär's.
Gewöhnlich schon.
In dem Typ ist es auf der anderen Seite.
Achtung vor dem roten Griff, oder Sie fliegen 25 Meter ohne Flugzeug durch die Luft.
Ah, der Sitzauswerfer.
Hm.
Ihr Vater ist Vogelforscher gewesen.
Sind Sie deshalb Flieger geworden?
Sind Sie wegen Ihrer Stromlinie Flieger geworden?
S für Shannon ruft A für Anna!
Hier ist A für Anna:
Sprechen Sie.
Treffen über dem Flugfeld in 10.000 Meter.
In Ordnung.
Aber warum sagten Sie nicht, dass vor so hoch steigen?
Ich dachte, Sie schaffen's nicht.Ha!
S für Shannon ruft A für Anna!
Sprechen Sie.
Wo sind Sie?
Können Sie mich nicht sehen?
Nein!
Ich bin dicht bei Ihnen.
Wie dicht denn?
Wären die MGs geladen, hätten Sie einen Flügel weniger.
Sagen Sie mir, wo Sie sind!
Ich bin direkt unter Ihnen.
Unter mir?
Das glaube ich Ihnen nicht.
Überzeugen Sie sich doch mal.
Wie geht's?
(Lachend):
Nicht schlecht!
Jetzt hab ich Ihren 2. Flügel abgeschossen.
Das möchte ich überhört haben.
*Lärm der Düsenjäger*
Meine Dame, Sie haben tatsächlich was auf dem Kasten.
Wäre schön, Sie in der Staffel zu haben.
Dasselbe dachte ich von Ihnen.
Zeigen Sie, ob Sie 'ne enge Rolle können.
Das ist meine Spezialität.
Sie sind fabelhaft.
Die engste Rolle, die ich je sah.
Ich komm trotzdem an Sie ran.
Wie denn?
Noch enger geht nicht, oder Sie trudeln.
Möglich.
Aber Sie kommen dabei zuerst ins Trudeln.Abwarten!
Ah!
Sehen Sie, da haben Sie's!
So bin ich Ihnen auf der Pelle.
Das ist nicht das Problem.
Was ist?
Wie weit ist der Flugplatz weg?
Warum?
Eine Flamme ist ausgefallen.
Heiliger Strohsack.
Abdrosseln!
Wie kann ich neu starten?
Auf 200 abbremsen.
Gut!
In den Gleitflug und nichts anrühren, bis wir auf 1000 runter sind.
Hallo, Palmer Field!
Hier Shannon!
Klarmachen für Notlandung einer F-86 mit abgeschaltetem Triebwerk auf der langen Rollbahn!
Roger, Oberst Shannon.
- Ambulanzabteilung!
Erwarten Notlandung:
F-86 ohne Triebwerk, Rollbahn 6.
(Lautsprecher): "Notlandung F-86 ohne Triebwerk, Rollbahn 6.
Notlandung F-86 ohne Triebwerk, Rollbahn 6."
*Sirenen der Rettungsfahrzeuge*
Wie ist der Kurs zum Flugplatz?
Geradeaus.
Ich denke, ohne Triebwerk geht die Landung nicht.
Gelingt der Neustart nicht, müssen Sie raus.Raus?
Mit dem Katapultsitz?
Haben Sie das mal gemacht?
Hab ich.
'ne heiße Kiste!
Versuchen Sie den Luftstart!
Ich weiß nicht, das hab ich noch nie fertiggebracht.
Nur die Ruhe!
Sie haben im Akku nur genug Saft für einen einzigen Startversuch!
Geht Ihr Kompressor noch?
Ja, er dreht sich nur etwa 17 Prozent.Wunderbar!
Wir sind fast auf 1000 runter.
Ist Ihr Brennstoff-Notschalter geöffnet?
Ja.
Jetzt die Zündung einschalten und Gas geben!
Und dann?
Dann beten Sie!
An den Unsinn glaube ich nicht.
Dann hören Sie auf zu fliegen.
Wieso?
Schon gut.
Ich bete für Sie.
Wenn Sie damit fertig sind, beten Sie nochmal.Warum?
Die Temperatur im Düsenrohr fängt an zu steigen.
Sie haben wohl nur zwei Brenner in Betrieb.
Geben Sie mehr Gas!
Jetzt brennen Sie alle.
Soll ich's mit Vollgas versuchen?
Ja, los!
Alles okay.
Legen Sie ein paar Briketts nach, und ab nach Hause!
*Lärm der Düsenjäger*
Hören Sie, können Sie mir zeigen, wie Sie die enge Rolle machen?
Sie könnten mir sicher auch was zeigen.Glaub ich nicht.
Ihnen kann man auf dem Gebiet nichts vormachen.So?
Wie sind Sie unter mich gekommen?
Ein kleiner Trick.
Und wie geht der?
Zeig ich Ihnen, wenn Sie mir die enge Rolle zeigen.
Geht nicht!
Warum nicht?
Das hat mir einer im Traum gezeigt.Ha!
*Bombastische Orchestermusik*
Wie sie die F-86 fliegt, müssen die Sowjets einen ähnlichen Typ haben.
Sie geht fabelhaft damit um.
Ihre Batterien und Brenner sind wohl nicht so gut wie unsere.Wieso?
Sie sagte, es wär ihr noch nie ein Neustart gelungen.
Aber ein paar Taktiken sollten wir studieren.
Wie kam sie unter Sie?
Sie war nicht abzuschütteln.
Sie fliegt verdammt gut!
Nur in der engen Rolle war ich ihr überlegen.
Hätten wir Munition benutzt statt Film, wär ich längst erledigt, glauben Sie mir.
Das war ganz schön, Jim.
Was haben Sie als Nächstes mit ihr vor?
Unsere Nachtzerstörer interessieren sie.
Sollte sie sie ansehen dürfen?
Warum nicht?
Was sie am meisten interessiert, möchte Washington von uns wissen.
Man könnte ja daraus schließen, was die Russen nicht haben.
Also, warum nicht?
Bitte, Shannon.
Wollen Sie alle Neuerungen zeigen?
Wir besorgen 'nen alten Nachtjäger aus Dayton und zeigen ihr die alte Methode der Nachtabwehr.
Dann hat sie nichts davon, nur den Flug.
Wie geht's bei ihr persönlich voran?
Ich forciere nichts, Rivers.
Weshalb nicht, Shannon?
Sie hat mir noch keine Avancen gemacht, Major.
Vielleicht war das da oben in Alaska nur 'ne Art Wunschtraum.
*Bombastische Orchestermusik*
Shannon an Pilot:
Drücken Sie den Knopf Kanal 10.
Dann sind Sie auf der Frequenz unserer Jägerkontrolle.
Hallo Red Dog:
Hier ist Shannon!
Wir sind oben!
Vereinzelte Wolken, Vollmond!
Geben Sie Instruktionen.
Ende!
Red Dog an Shannon:
Wir haben Sie!
Eine B-36 fliegt landeinwärts.
*Lärm der Propeller*
Sie nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
Wie weit ist sie entfernt?
Es sind ungefähr 220 Kilometer.
B-36 hat jetzt gedreht auf:
Berta-Quelle-1-0-8-4.
Red Dog an Shannon!
Gehen Sie auf Planquadrat 4, Höchstgeschwindigkeit.
Shannon an Red Dog:
Roger!
Shannon an Pilot:
Gehen Sie auf 260 Grad!
Steigen Sie auf 10.000 Meter!
Geben Sie Vollgas!
Ich möchte vorher etwas fragen.
Tun Sie sich keine Zwang an!
Fliege ich auf dem Jägerleitstrahl?
Haben Sie es noch nie gemacht?
Doch.
Die Übung in der Maschine ist mit Schallgeschwindigkeit gefährlich.
Auf Kurs gehen!
Überlassen Sie das der Leitstelle.
Und warum?
Die sitzen doch auf der Erde.
Ich übernehme gern die Kontrolle.
Ich fühl mich sicherer, wenn ich es selbst mache.
Gehen Sie auf Kurs und schalten die Luft ab.Bin schon dabei.
(Funker):
Jetzt ist es okay.
- Ja, er fliegt drauf zu.
Wir wollen ihn lieber waren.
Er hat's gleich auf dem Bildschirm.
In ganz genau 35 Sekunden.
Red Dog an Shannon!
Sprechen Sie, Red Dog.
Behalten Sie den Bildschirm im Auge!
Er müsste gleich aufleuchten.
Shannon an Red Dog:
Okay!
Hallo Red Dog, hier ist Shannon:
Ziel ausgemacht!
Hm...
Nur eine Fünftel Sekunde daneben.
Sonst bekäm er sein Schulgeld zurück.
Roger.
Sie haben das Ziel ja gefunden.
Der Rest ist Ihre Sache.
Red Dog schaltet ab.
Shannon an Pilot:
Wir sind uns selbst überlassen.
Die B-36 ist etwas links von uns, etwa 10-11 Kilometer voraus.
Drehen Sie 10 Grad nach links.
Entfernung 10 Kilometer.
Geschwindigkeit um 50 Kilometer erhöhen!
Gut!
Beobachten Sie Ihren Bildschirm und sagen Bescheid, wenn Sie einen Punkt drauf sehen.
Das ist Ihr Ziel!
Ich sehe es!
Nein!
Ähm, ja!
Ich sehe es!
Halten Sie ihn im Fadenkreuz.
Dehnt er sich zur äußeren Linie aus, ist die Schussentfernung gut.
Es ist so weit!
Wie soll ich angreifen?
Von hinten?
Nein, dann putzt er Sie weg.
Gehen Sie auf Parallelkurs.
(Funker):
Paul, sehen Sie sich das bitte mal an!
Wie dicht 4-7-9 rangeht, ist etwas übertrieben.
(Paul):
Ja.
(Funker):
Shannon, was machen Sie?
Sie haben einen Abwehrauftrag, kein Treffen mit ihm!
Ziehen Sie die Sturzflugbremse.
Sie sind direkt hinter ihm.Ja.
Warum gehen Sie so nah ran?
Warum nicht?
Ich hab ihn auf dem Schirm.
Die beiden Punkte decken sich.
Sind sie nicht zusammengestoßen, reiten sie Huckepack.
Sie sind wieder auseinander.
Oder nur die Teile.
Dann wären sie nicht auf dem Schirm.
Hallo Red Dog, hier spricht Shannon.
Ich hänge jetzt hinter der B-36.
Irgendwelche Instruktionen?
Red Dog an Shannon!
Sie haben uns ganz schön in Atem gehalten.
Gehen Sie auf 2-3-0 Grad Richtung Flugplatz.
Verstanden?
Ende!
Ah, Roger.
Shannon an Ziel:
Gute Nacht, meine Dicke.
Ich hatte Sie wunderbar drin.
(Pilot B-36):
Gute Nacht, mein Kleiner.
Sie waren im Fadenkreuz auch ganz hübsch.
*Bombastische Orchestermusik*
Wie hat's Ihnen gefallen?
Was gefallen?
Na, unsere Nachtjagdübung.
Ach, ihr Amerikaner, ihr...
Was haben Sie an uns auszusetzen?
Auf der Erde seid ihr gegen jede Disziplin und in der Luft von nicht zu übertreffender Sturheit.
Sie müssen zugeben, es funktioniert.
Das ärgert mich am meisten.
Das kann ich nicht verstehen.
Was krieg ich, wenn ich's Ihnen sage?
Sie von mir?
Was wollen Sie denn?
Ist das zu viel?
Es ist immer dasselbe mit euch.
Was?
Ihr wollt alles haben, aber nichts geben.
Ich sehe die Ware erst gründlich an, bevor ich sie zahle.
Wie ich.Ich möchte mehr von diesen Übungen wissen.
Von diesen oder von denen?
Von denen.
Ich sag Ihnen was:
Damit rücke ich erst raus, wenn Sie sich in dieser Sache bessern.
Also, bitte.
*Romantische Musik*
Wie war das?
Schon viel besser.Wieso?
Das war ein Beispiel für Zusammenarbeit.
Wende es auf die Nachtübung an, dann hast du deine Antwort.
Zusammenarbeit?
Wir haben das gleiche Ziel.
Beim ersten Kuss hast du nicht mitgespielt.
Also kam nichts dabei raus.
Mit anderen Worten:
Das Individuum soll persönliche Gefühle opfern, um zum Wohl des Ganzen mit anderen zu kooperieren.
Ganz recht, Massenproduktion.
Ich verstehe.
Das ist kapitalistisch.
Kein Wunder, dass jeder anständige Russe es instinktiv ablehnt.
Ich geb's auf!
Komm, steig ein, du komischer, sibirischer Eiszapfen.
Eiszapfen?
Was willst du damit sagen?
Das hängt bei unseren Dienststellen vom Dach runter.
Ja, ich weiß:
Kohl, Klapperstorch und jetzt der Eiszapfen...
Warum gehst du tiefer?
Washington sagte doch, du könntest dir ansehen, was dir Spaß macht.
Und hier wird's dir wohl Spaß machen.
ist Air Force-Düsenjäger 1-9-0!
Hier ist Palm Springs-Turm:
Sprechen Sie, 1-9-0.
16 Kilometer westlich:
Gebt Landeinstruktionen für zwei F-86.
Roger, 1-9-0.
Rollbahn 2-4.
Wind:
Nordwest 1,4.
Höhenmessung: 2997.
Ruft auf Kanal 1!
Danke, Roger!
He, was war das?
Ich zeig's dir gelegentlich mal.
*Beschwingte, verspielte Musik*
Der Kapitalismus hat gewisse gefährliche Vorzüge.
Aber eins haben wir mit den Sowjets gemeinsam.Was denn?
Wir wollen beide die Massen heben, also... den Lebensstandard.
Es stimmt nicht in allen Punkten.
Natürlich nicht.
Einige haben das nicht nötig.
(Junge):
Erwachsen müsste man sein!
(Mutter):
Freddie!
Macht er sich über mich lustig?
Im Gegenteil, er machte dir ein großes Kompliment.
Glaubst du, ich hab ihm gefallen?
Das finde ich eigenartig.
Nach russischem Schönheitsbegriff bin ich "ganz nett".
Sie bevorzugen mehr den kompakten Typ.
Mhm...
Je mehr, desto besser.
Du denkst also auch wie sie?
Nein, das kann ich nicht sagen.
Deine Ansichten interessieren mich brennend.
Also, sag's mir ganz offen und ehrlich.
Das kann ich nicht.
Warum nicht?
Dazu fehlen mir einfach die entsprechenden Worte.
Das hört sich aber nett an.
Ist es auch so?
Es ist das Beste, was ich dir im Augenblick bieten kann.
Mit anderen Worten:
Ich wirke in jeder Beziehung auf dich, bis aufs Politische.
Das kommt ungefähr hin.
Ich hasse dein Inneres und umgekehrt.
Und was bedeutet mehr für dich?
Mal dies, mal das.
Hm!
...
Ich kann mich einfach nicht entscheiden.
Das finde ich sehr bedauerlich.
Warum?
Weil ich dir gegenüber dasselbe empfinde.
Tatsächlich?
Deswegen hab ich ja davon angefangen.
Weißt du eine Lösung?
Nein, es wird schlimmer, je mehr ich drüber nachdenke.
Mir geht's ebenso:
Einmal möchte ich dich umbringen, und im nächsten Augenblick möchte ich dich küssen und... küssen und...
(Leise): ...küssen.
So geht's mir auch.
Was tun wir dagegen?
Ich weiß auch nicht.
Niemand zuvor war so abstoßend und anziehend zugleich.
Ich bin ganz durcheinander.
Haben Sie noch einen Wunsch?
Vielleicht wissen Sie, was...
Probieren Sie den mal auf!
Was kostet dieser Hausanzug?
In Gold und Heliotrop...
Der Hut ist völlig albern, aber ich find ihn herrlich.
Der rote gefiel mir besser.
Ich find diesen hübscher.
Du trägst das Ding viel zu weit im Genick.
Mir gefällt es so.
Welches ist mein Schlafzimmer?
Welches du willst.
*Sie jauchzt vergnügt*
Sie haben beide denselben Schnitt.
Ich ziehe das hier vor.
Aber...
Aber was?
Wer wohnt in diesem Zimmer?
Wir beide.
Wirklich?
In Palm Springs ist der Wohnraum knapp.
Das war alles, was sie hatten.
Und ich bin für dich verantwortlich.
Sicher, ich dachte ja nur an die Verschwendung.
Verschwendung?
Der viele Platz!
In Russland säßen hier 3 Familien drin.
4 sogar!
Zieht man einen Vorhang, hat man 2 auf der und 2 auf der anderen Seite.
Warum baut ihr nicht einfach mehr Häuser?
Derzeit sind Jäger und Bomber wichtiger.
Meine Meinung.
Warum Häuser bauen, wenn man sie wieder in die Luft jagt?
Richtig.
Wir geben Milliarden für Häuser und nur Millionen für Flugzeuge aus.Das ist furchtbar.
Jawohl.
Du hast vollkommen recht.
Aber...
Aber...
Aber...
Aber was?
Fällt dir nicht auf, dass wir erstmals derselben Meinung sind?
Ja.
Tatsächlich.
Was ist denn in uns gefahren?
*Romantische Musik*
*Jemand klopft an*
Shannon!
Ah, du bist's!
Warum der Krach, willst du die Tür einschlagen?
Ich dachte, du wärst weg.
Warum klopfst du dann?
Entschuldige, Georgie.
Tag, Jim.
Wie geht's?
Danke.
Ähm...
Anna?
Das ist Major Rexfords Frau, Georgie.
Was machst du denn hier?
Du sagtest, die Männer sollten sich mal ausruhen, oder?
*Ruhige Musik*
Das Schönste, was ich je gesehen hab.
Was?
Dein Lächeln.
Wo hattest du's versteckt?
Ich bin heute Abend glücklich!
Kannst du denn nicht aufpassen?
Tut mir leid, ich hab hinten keine Augen.
Der Major und seine Frau tanzen gut zusammen.
Findest du nicht?
Ich wollte, ich könnte das auch von uns sagen.
Was mache ich falsch?
Du hältst mich zu fest.
Zu fest?
Ja.
Ich kann ja kaum Luft kriegen.
Das meinst du nicht ernst?
Ich habe es noch nie ernster gemeint.
Ist es so besser?
Wie findest du's denn so?
Ich finde es himmlisch.
Wie heißt du mit Vornamen?
Jim.
Jim und Anna.
Anna und Jim.
Bist du verheiratet?
Das ist schön.
Und du?
Warst du schon mal verliebt?
Nicht in eurem Sinne des Wortes.
Ach so!
Dann denkst du also über die Liebe... genauso, wie über die Religion.
Selbstverständlich.
Beide sind gefährliche Narkotika:
Das Individuum vergisst die Staatspflichten.
Ach.
Wieso?
Unter dem Einfluss von Liebe und Religion sind Individuen unfähig, sich fürs nationale Wohl zu opfern.
Das ist doch eigentlich ein Jammer.
Wieso?
Du bist dafür geschaffen.
Geschaffen?
Für was?
Für die Liebe.
Den Zusammenhang verstehe ich nicht.
Was glaubst du, warum du so schön bist?
Ein biologischer Irrtum, der die gegebenen Notwendigkeiten anziehend erscheinen lässt.
Genau wie essen oder trinken.
Du gibst also zu, dass Liebe eine Notwendigkeit ist.
Ich gebe zu, dass Leidenschaft eine Notwendigkeit ist.
Wo ist da der Unterschied?
Das kann man nicht so einfach erklären.
Wieso nicht?
Dazu fehlt mir der notwendige Wortschatz.
Hast du schon viele gehabt?
Viele was?
Viele Frauen.
Also, Fragen stellst du.
Sind dir die Frauen, die du gehabt hast, ebenso schön vorgekommen?
Nein.
Keine von ihnen?
In letzter Zeit nicht.
Irrst du dich nicht?
Bestimmt nicht.
Wie ist es mit dir?
Die Leidenschaft ist mir nicht unbekannt, aber... ich hatte nie so ein Gefühl, war von einem Kuss nie so verwirrt und denke an nichts anders.
Mir geht es ebenso.
Wir... können es hier natürlich nicht tun, oder?
Nein.
Aber wir können davon sprechen.
Sicher!
Es ist fast ebenso schön.
Ja, sprich weiter.
Machst du die Augen zu, wenn du's tust?
Du vielleicht nicht?
Weißt du, was es heißt, wenn man's nicht tut?
Dann denkt man an jemand anderen.
Welche Art hast du am liebsten?
Die ganz zarten, süßen, so wie den?
Ah!
...
Mhm!
Hast du schon jemals sowas Himmlisches gerochen?
Wir kriegen auch gleich so eins.
Es ist nicht das Einzige?
Sie haben mehr davon?
Natürlich!
Das essen sie hier doch überall.
*Brutzeln des Bratens*
Ach, herrje.
Was ist denn plötzlich?
Wir sind erledigt.
Wer ist erledigt?
Wie kann Russland je mit solcher Propaganda konkurrieren?
Gute Nacht.
Es war ein herrlicher Abend.
(Georgie):
Finde ich auch.
Bis morgen!
Das bezweifle ich.
Wir müssen zum Flugplatz.
Warum?
Es gab keine Zimmer mehr.
Alles überfüllt!
Tut mir leid.
Wir haben unser Wohnzimmer!
Wieso?
Das können wir ihnen anbieten.
Nein, wir wollen nicht stören.
Keinesfalls.
Stören, wieso?
Das Zimmer ist doch leer.
Die Couch ist eine amerikanische Erfindung, die in ein Bett verwandelbar ist, nicht?
Ja, kommt schon!
Tut mir leid, wir haben nichts mehr frei.
Wir sind überfüllt.
Dann müssen wir nach Los Angeles zurück.
Liebling, ich bin hundemüde.
Versuchen wir's woanders.
Major Rexford und seine Frau:
Sie übernachten in meinem Wohnzimmer.
Tragen Sie sich ein.
Mit Vergnügen.
Wie heißen Sie, bitte?
Mary-Lou Simpson.
Sind Sie verheiratet?
Aber, natürlich!
Jim!
Jim, das sind Mr und Mrs Simpson!
Angenehm.Sie können mein Zimmer nehmen!
He?
Schreiben Sie sich ein.
Äh, warte doch mal.
Wo schläfst du?
In deinem Zimmer sind doch 2 Betten.
Schon...
Du kannst nicht in beiden sein.
Natürlich nicht.
Ich bin es gewöhnt.
Niemand in Russland hat was für sich allein.
Aber wie willst...
Ich ziehe mich im Badezimmer aus.
Na, seid ihr mit dem Bett immer noch nicht fertig?
(Mary-Lou):
Sieh, das fantastischste Nachthemd, das ich je gesehen habe.
Weniger kann man nicht anziehen.
Jim hat es ausgesucht.
Schatz, der Oberst hat's für sie ausgesucht.
Warum guckt ihr so dämlich?
Sie fragte, welches ich schön finde, und ich sagte es ihr.
Jim, ich verstehe vollkommen.
(Beide):
Ich auch.
Wer hat Sie gefragt?
Stellen wir das Ding auf!
Ich weiß, wie man das macht.
Davon ist nicht viel zu merken.
*Telefonklingeln*
Hallo?
Wer ist da?
Oh, General Blake.
Ja, sie ist hier.
Was sagen Sie da?
Ja, Sir.
Ja, ich verstehe.
Es ist 3:05 Uhr.
Wir kommen sofort.
Jawohl!
Auf Wiedersehen.
Ihr kriegt doch noch euer eigenes Schlafzimmer.
Was war denn?
Ich muss Anna nach Palmer Field bringen.
Was ist denn los?
Der Teufel ist los.
Sie wollen sie ausweisen.
*Düstere Musik*
A für Anna ruft S für Shannon.
Was ist Anna?
Es scheint unser letzter gemeinsamer Flug zu sein.
Ich hab gerade dasselbe gedacht.
*Bombastische Orchestermusik*
Ich denke, Palmer Field liegt weiter westlich.
Da liegt es auch.
Warum hast du den Kurs geändert?
Es ist besser für dich, wenn wir so fliegen.Was hast du vor?
Darüber möchte ich über Funk nicht sprechen.
Ich dachte, Palm Springs wär heiß, aber hier ist ein Brutofen.
In Yuma ist es immer so.
Es wird besser mit der Klimaanlage.
Kann der Portier den Friedensrichter auftreiben?
Sicher, der hat hier 24-Stunden-Dienst.
Es geht hier am laufenden Band.
Sie sind so gut wie verheiratet.
Augenblick noch.
Danke, Sir.
Ich bin selbst ein alter Flieger.
Kommst du deswegen mit mir hierher?
Um mich zu heiraten?
Da man die Frau eines US-Bürgers nicht ausweisen kann.
Du kriegst Schwierigkeiten, wenn du mich heiratest.
Garantiert krieg ich die.
Eine Menge Schwierigkeiten.
Ach, ich möchte duschen, Jim.
Ich bin ganz aufgelöst.
Das bin ich auch.
Was werden sie mit dir machen?
Weiß ich nicht.
Wahrscheinlich entlassen.
Und das ist alles?
He?
Ist das nicht genug?
Du liebst die Fliegerei über alles.
Ich bin 'ne ganze Weile dabei.
Warum tust du das?
Du würdest für mich dasselbe tun.
Nein.Wirklich nicht?
Natürlich nicht.
*Bombastische Orchestermusik*
War das besser?
Du gehst dabei immer noch zu hoch.
Pass mal auf.
Jetzt weiß ich Bescheid.
Wie war das?
Prima!
Jetzt hast du den Bogen raus.
*Ruhige Musik und Düsenjägerlärm*
Hallo, Palmer Field-Turm, hier ist 1-9-0!
Gebt Landeinstruktionen für zwei F-86.
Roger, 1-9-0.
Hier ist Palmer Field-Turm.
Sie landen als Nummer 1. Ich habe eine Nachricht.Sprechen Sie.
Befehl von General Blake, sich sofort bei ihm zu melden.
Sofort!
Ah, Roger.
Gestern morgen um 3 Uhr befahl ich, sofort hierher abzufliegen.
Sie sind 30 Stunden überfällig.
Jawohl!
Wo haben Sie sich rumgetrieben?
In Yuma.
Yuma?
Was wollten Sie in Yuma?
Heiraten.
Wie bitte?
Haben Sie die Russin geheiratet?
Ja.
Nachdem ich sagte, dass sie ausgewiesen wird?
Deshalb hab ich es getan.
Macht das was aus?
Nein, nur 2-3 Jahre Papierkrieg.
Alliierte auszuweisen, geht nur, wenn es kein Härte für einen US-Bürger ist.
Sie setzen für sie Ihre Karriere aufs Spiel?
Ja, Sir, daran hab ich gedacht, sogar sehr oft.
Sie sind in sie verliebt.
Was dachten Sie denn sonst?
Es tut mir leid, Jim.
Wirklich.
Aber dagegen hab ich eine Kur.
Kur?
Ich will nicht kuriert werden.
Als Ihre Frau können wir sie nicht ausweisen.
Aber das sind kleine Fische.
Wissen Sie was?
Sie haben eine Sowjetagentin geheiratet.
Jawohl.
Mit einer der besten.
Was?
Ich erfuhr, dass sie die britische Abwehr vollkommen eingewickelt hat.
Das müssen Sie beweisen, Mr Rivers.
Das ist eine Kleinigkeit.
(Mann):
Hallo?
Hallo?
Ich möchte Alhambra 93434.
(Mann):
Tut mir leid, hier ist Alhambra 92424.
Sie sind falsch verbunden.
(Rivers):
Ihr Erkennungszeichen.
Hier ist Olga.
(Mann):
Wann bist du angekommen?
*Ruhige Hintergrundmusik*
Wie war's?
Nicht sehr schön.
Schlimmer als du dachtest?
Ja.
Was werden sie mit dir machen?
Ich weiß es noch nicht.
Keine Entscheidung.
Schrecklich, Jim.
Ich weiß, was Ungewissheit bedeutet.
(Mann):
Hallo?
Hallo?
Ich möchte Alhambra 93434.
(Mann):
Tut mir leid, hier ist Alhambra 92424.
Sie sind falsch verbunden.
Hier ist Olga.
(Mann):
Wann bist du angekommen?
Am 11. morgens.
Wie viel Treibstoff hattest du noch?
Praktisch keinen.
Hast du mir noch mehr zu sagen?
Ja.
Jetzt geht es nicht.
Von wo sprichst du?
Vom Automaten im Waschraum eines Tanzlokals in Palm Springs.
Ich schicke den Rest des Reports per Post.
Auf Wiederhören.
Hallo, Olga.
Willst du mir einen Augenblick zuhören?
Lass mich in Ruhe!
Jim!
Jim!
Jim und Anna.
Anna und Jim.
Was machst du mit mir?
Weiß ich nicht.
Ich kann überhaupt noch nicht klar denken.
Wirst du mich umbringen?
Ich weiß nicht.
Vergiss nicht:
Was auch passiert.
Was?
Es hat mir wehgetan...
Dass du eine Spionin bist?
Dafür schäme ich mich nicht.
Wovon sprichst du?
Der Heirat.
Ich wollte dich abhalten.Das ist alles?
Ja.Mich bedrückt etwas Anderes weit mehr.
Was, Jim?
Dass ich dich immer noch liebe.
Ach, Jim.
Dann hat sich also nicht alles geändert.
Ich fürchte, es hat sich nichts geändert.
(Seufzend):
Ach, Jim.
Du bist himmlisch.
*Sie lacht*
Warum hast du daran nicht schon früher gedacht?
Ich hab's vergessen, weil ich zu viel um die Ohren hatte.
Gehen wir noch was trinken?
Mit Vergnügen.
Essen wir noch was?
Wieso, hast du Hunger?
Hunger nicht, aber Verbrecher kriegen doch vor der Hinrichtung immer eine Henkersmahlzeit.
Ja, aber hätten sie die Wahl, würden sie lieber was trinken und sich nicht ums Essen kümmern.
Was wollen wir trinken?
Hast du Lust auf Sekt?
So wie gestern Nacht, hm?
Ja.
Es war einfach traumhaft.
Aber ich hab was Furchtbares geträumt.Ja?
Ich hab geträumt, ich hätte mein hübsches...
Nachthemd verloren.
Hallo, Charlie.
Sie waren 'ne Woche nicht hier.
Verreist?
Wir haben mal zuhause getrunken.
Zwei Tom Collins.
Statt des Sodas, bitte den allerbesten Sekt.
Kein Wunder, dass Sie zuhause geblieben sind.
Das war übrigens kein Traum.
Nein, wirklich nicht?
Hatte ich es nicht mehr an beim Aufwachen?
Als ich aufwachte, hattest du bloß... meinen Bademantel an.
Ach ja.
Den hab ich angezogen wegen des Milchmanns.
Warte mal, da ist doch noch...
Wann hab ich es das letzte Mal getragen?
So viel ich weiß, hab ich's irgendwo ausgepackt, aber wo?
Ah, ja.
Das war in Yuma.
Hmm...
Yuma!
Jetzt weiß ich, wo es ist!
Wo rennst du hin?
Als wir herkamen, wusch ich es.
Es hängt noch auf der Leine.
Hoffentlich hat's keiner gestohlen.
Keine Sorge.
Hier stiehlt niemand.
Bestimmt nicht?
Natürlich nicht.
Wenn es wegweht, kauf ich dir ein neues.
Sowas gibt's nur einmal.
Bedeutet es so viel für dich?
Mhm.
Grüß dich, Jim.
Hallo.
Alles erscheint fabelhaft bei euch.
Sieht man das?
Ich sehe ein wunderbares Licht in deinen Augen leuchten.
Seit wann sind Sie zurück?
Anderthalb Stunden.
Du wirst am Telefon verlangt.
Tatsache?
Ich kam, als du ausgerufen wurdest.
Ich komme sofort wieder.
Kümmerst du dich um Anna?
Was hast du denn gedacht?
Ähm,...
Beeil dich!
Ein Anruf für mich, Henry?
Ja, Sir.
Sie können im Büro sprechen.
Wie geht's?
Herr General.
Washington hat zugestimmt.
Fein.
Mir gefällt der Spaß nicht.
Ich hab was dagegen.Wieso?
Sie riskieren Ihren Kopf.
Es wird schon gutgehen.
Wie wir es vorbereitet haben, kann doch nichts schiefgehen.
Wer weiß...
Sie können noch ablehnen, wenn Sie Bedenken haben.
Verstehen Sie?
Deshalb komme ich ohne Sinclair und Rivers.
Sie können noch aussteigen.
Das nehme ich gern auf mich.
Danke, ich möchte keinesfalls darauf verzichten.Alles Gute.
Danke, Rex.
Keine Ursache.
Ich passe gern auf Babys auf, besonders solche.
Irgendetwas Neues?
Ja.
Bis nachher.
Okay.
Ist es raus?
Haben sie entschieden, was sie mit mir machen?
Ja.
Und was ist mit dir?
Ich komme mit einer Verwarnung davon.
Und nichts sonst?
Aber das ist ja fantastisch!
Sie verdächtigen dich nicht als Komplizen?
Warum sollten sie?
In diesem Land erlebt man immer wieder Überraschungen.
In Russland würde man dich erschießen oder ins Uranbergwerk stecken.
Jim, ich freu mich so für dich.
Ich bin so neugierig.
Erzähl doch!
Aber für dich sieht es böse aus.
Na, weiter.
Rechne mit 15 Jahren Zuchthaus.
Sie haben euch Kommunisten hier gefressen.
5 Jahre und 10.000 Dollar Strafe, mehr nicht.
Pack 10 Jahre drauf für die gestohlenen Informationen und dann noch 10.000 Dollar Strafe.Wieso denn?
Weil ihnen dein ausführlicher Bericht in die Hände geraten ist.
15 Jahre!
Da komm ich als alte Frau wieder raus.
Und was wird aus uns?
Wo wirst du dann sein?
Ich dachte gerade dasselbe.
Ich habe keine große Angst vor dem Tod, aber... irgendwie erscheint mir das viel schrecklicher.
15 Jahre.
Ich kann nicht verlangen, dass du so lange wartest.
Und wenn, wär's zwecklos.
Wenn sie dich entlassen, weißt man dich aus.
Wann werde ich verhaftet?
Weiß ich nicht.
Aber nicht, bevor hier Schluss ist.
Sie machen so gegen 2-3 Uhr zu.
Fünf volle Stunden.
Das ist noch eine lange Zeit, Jim.
Willst du versuchen, zu fliehen?
Hab ich eine Chance?
Es sind ja nur zwei FBI-Leute da:
Einer wartet wohl an der Vordertür und einer hinten.
Die Damentoilette ist an der Ostseite.
Wenn du aus dem Fenster...
Nein, ich käm nicht weg.
Der Flugplatz ist gut bewacht.
Woher weißt du das?
Ich hab's versucht, vorletzte Nacht als du geschlafen hast.
Wie bist du an den FBI-Männern vor unserem Haus vorbeigekommen?
Weißt du, auf dem Gebiet hab ich einige Erfahrung.
Die einige Chance auf den Platz zu kommen, ist ein Passierschein.
Ich wüsste einen einfacheren Weg.
Welchen?
Ich bringe dich im Flugzeug raus.
Das möchte ich nicht.
Du hast genug Probleme durch mich.
Dabei krieg ich sicher keine Probleme.
Wieso?
Brechen wir sofort auf, sind wir in Sibirien, bevor der Tanz hier vorüber ist.
In Sibirien?
Trinken wir erstmal unsere Gläser aus.
Bitte, 2 Tom Collins mit Sekt, Herr Oberst.
Genau richtig, wenn man sein Ziel erreichen will.
Prost!
Den nehmen wir mit auf den Weg.
Ist das wirklich dein Ernst?
Was sollte ich denn sonst tun?
Ich glaube nicht, dass ich glücklich sein könnte ohne dich.
Gibt es was Ähnliches auch in Russland?
Bei uns gibt es Sekt.
Aber, glaub ich, keinen Gin.
Das schmeckt auch mit Wodka.
Genauso gut?
Wenn man sich nicht an eurer Fahne stört.
Was heißt das?
Die haut den stärksten Mann um im 5-Meter-Umkreis.
*Lärm der Turbinen*
Wo warst du so lange?
Ich war nochmal im Haus.
Wieso?
Was wolltest du da?
Ich fliege nicht ohne mein Nachthemd zurück.
Ach, du!
Tja, weg ist er!
Gott mit ihm.
Amen.
Was ist los, Sergeant?
Was soll ich von der F-94 halten, die vor 30 Minuten startete?
Oberst Shannon, was ist mit ihm?
(Funker):
Er ist auf Kurs Sibirien.
- Sibirien?
Hallo, Air Force-Düsenjäger 4-7-9!
Hier Kampfkontrolle!
Kampfkontrolle ruft Oberst Shannon!
Hier Oberst Shannon in 4-7-9.
Sprechen Sie weiter, Freddie.
Oberst, wissen Sie, wohin Sie fliegen?
Laut Radar fliegen Sie über die Beringsee.
Ja, ich weiß, wohin ich fliege.
Machen Sie's gut, Freddie.
Er sagt, er weiß, wohin er fliegt.
Hast du gehört, Anna?
Sieht aus, als wär die Bombe geplatzt.
Es wundert mich, dass die es erst jetzt gemerkt haben.
Jede Jagdstaffel in Alaska will uns sicher abfangen.
Die kriegen uns nie.
Ich hab mehr Angst vor unseren Jets.
Warum?
Geh lieber etwas weiter runter.
Wozu?
Bei der Höhe haben sich dich in 5 Minuten auf dem Radar.
Wenn schon.Du sendest auf der falschen Frequenz.
Ich kann mich bei ihnen nicht identifizieren.
Sie schießen nicht, wenn wir das Fahrgestell ausfahren.Oh, doch!
Okay, ich gehe weiter runter.
*Bombastische Orchestermusik*
Ich habe selbst welche.
Bin ich verrückt, ich lehne eine amerikanische Zigarette ab?
Warum ließen Sie ihn die Maschine zerstören?
Sonst hätte uns unser Jäger abgeschossen.
Er hätte unseren Jäger abgeschossen.
Ich redete ihm zu.
Er will keinen Krieg anfangen.
Was für ein Krieg?
Das ist doch idiotisch!
Warum haben Sie ihn nicht erschossen?
Ich hatte keine Waffe.
Sie haben gelernt, auch ohne Waffe zu töten.
Ich dachte daran.
Warum unterließen Sie es?
Ich konnte ich mich in dem Moment nicht entschließen, was für uns wertvoller wäre:
die Maschine oder mein Ehemann.
Daher entschieden Sie zugunsten Ihres Mannes?
Nein!
Er ist einer der besten Düsenpiloten der USA.
Kein Zweiter ist so gut informiert.
Sie sind bei uns eine der besten.
Die USA haben nichts aus Ihnen herausgeholt.
Selbstverständlich nicht.
Aber das ist etwas Anderes.
Weshalb?
Er ist in mich verliebt.
Daher wird er alles für mich tun.
Sie denken, er steht absolut unter Ihrem Einfluss?
Hab ich es nicht bewiesen?
Vassily, ich freue mich, dich wiederzusehen.
Mein Mann, Oberst Shannon, vormals Luftwaffe der Vereinigten Staaten.
Ich freue mich, einen ehemaligen Offizier der US-Luftwaffe in der Sowjetunion zu begrüßen.
Sie sind der Erste und hoffentlich nicht der Letzte.
Das hoffe ich auch.
Ich verneige mich vor Ihrer Urteilskraft.
Und vor Ihrem Mut.
Es war eine schöne Geschichte.
Wollen Sie sie hören?
Nein.
Mir ist das längst bekannt.
Mein Interesse an Ihnen beschränkt sich auf das technische.
*Summton*
Sie hatten einen anstrengenden Tag.
Sie werden müde sein.
Viel Ruhe hatte ich in letzter Zeit nicht.
Zeig diesem Herren sein Quartier.
Ich melde mich morgen früh gegen 10 Uhr.
Okay.
*Verspielte Musik*
Nach Ihnen.
Nein, nach Ihnen.
Nach Ihnen!
Nach Ihnen, bitte!
Was ist mit den Jungs los?
Sie sollen uns folgen.
Das geht nicht, wenn du sie vorlässt.
Ach so.
Verzeihen Sie, bitte.
Warum folgen die uns denn?
Deine Bewegungsfreiheit ist hier begrenzt.
Maria!
(Frau):
Olga!
Wer war das?
Erinnerst du dich nicht an unsere berühmte Partisanin?
Die im Krieg über 100 Nazis erwischte?
Ja, das ist sie.
Werden so eure Helden belohnt?
Ihr USA-Besuch hatte eine komische Wirkung auf sie.
Tatsächlich?
Als sie zurückkam, schoss sie auf Russen.
Gleich hier rein, die Tür ist nicht abgeschlossen.
Nicht ganz so komfortabel wie in Palmer Field.
Palmer Field.
Tut es dir leid, dass du dort weg bist?
Und wenn, würde es was ändern?
Nein.
Warum also darüber nachdenken?
Mein Quartier ist dort drüben.
Dein Quartier?
Wegen der Sache erhielt ich bestimmte Befehle aus Moskau.
Du bist doch meine Frau!
Ja, aber Befehl ist Befehl.
Wollen die damit Druck auf mich ausüben?
Nein, so entgegenkommend warst du ja nicht.
Ich redete mir den Mund fusselig.
Du sagst aber das, was wir schon wissen.
Nicht meine Schuld.
Anscheinend hab ich viel vergessen.
Ich erinnere mich an gar nichts.
Sonst hatte ich ein prima Gedächtnis.
Vielleicht bis morgen.
Warte doch mal.Wozu?
Alles ist neu.
Du wirst mir fehlen.
Da ist ein Bursche, der sich um dich kümmert.
Was soll ich mit einem Burschen anfangen?
Er kommt täglich, kocht, macht sauber, macht die Wäsche, alles Mögliche.
Alles Mögliche?
Soll er dein Nachthemd auch waschen?
Ist das in deinem Koffer?
Er darf es nicht anfassen, versteck es!
Verstecken?
Oder er stiehlt's.
Ein Nachthemd?
Das gibt's im ganzen Land nicht.
Ich will's nicht verlieren.
Auch wenn ich's nie mehr trage.
Verstehe.
Ich bring's dir nach dem Essen.
Tu's lieber nicht.
Darf ich dich nicht besuchen, wann ich will?
Nur wenn ein Befehl vorliegt.
Darfst du mich besuchen?
Nein.
Das wollen wir doch mal sehen!
Was willst du dagegen tun?
Ich beschwere mich in Washington!
Shannon scheint alles unter Kontrolle zu haben.
Was sagt das State Department?
Russland behauptet, sie wüssten nichts von einem Oberst Shannon, und dass er in Sibirien gelandet wäre.
Sie wissen wohl noch nicht, woran sie mit ihm sind.
Wann werden Sie protestieren?
In 10 oder 14 Tagen.
Wir können ein halbes Dutzend Sowjetagenten im Austausch anbieten.
Man sollte es sofort tun.
Wieso?
Er wird nicht mehr viel zu erzählen haben.
Sie wissen ja, was die Russin sagte.
Für sie ist Druck Folter oder Schlimmeres.
Ich will wissen, welche Droge sie benutzen.
Wir wissen, was es ist.
Was Kardinal Mindszenty bekam?
Ja, aber sie haben es verbessert.
Wenn man es einnimmt, vergisst man, dass man's vergessen hat.
Wir machen ausgezeichnete Fortschritte mit Oberst Shannon.
Bis gestern war ich vollkommen zufrieden mit seiner Aufrichtigkeit.
Was ist denn passiert?
Ich brachte das Gespräch auf die Parasitjäger.
Er sagte, er hätte keine Erfahrung damit.
Das ist absolut möglich.
Ich glaube nicht.
Sie haben die Methode beim Einfahren in den Mutterbomber verbessert.
Aber das können nur Experten, solche wie Shannon.
Bei mir hat er sowas nie erwähnt.
Ich denke, Sie können uns weiterhelfen.
Und wie?
Vielleicht bringen Sie ihn dazu, uns die US-Methode zu zeigen.
Er soll einen unserer Parasitjäger übernehmen und in den Mutterbomber zurückfliegen?
Wollen Sie ihn umbringen?
Sicher nicht.
Sie wissen, dass bei uns was nicht stimmt.
Wir haben mehrere Piloten verloren.
Wenn etwas am Material oder der Methode fehlerhaft ist, wird er es uns sicher sagen, bevor er es ausprobiert.
Das leuchtet mir ein.
Ob er drauf eingeht, kann ich nicht versprechen.
Warum nicht?
Taktik ist für die USA lebenswichtig.
Es wird ihm egal sein.
Wieso?
Er hat für Sie die USA betrogen und wurde zum Deserteur.
Damit verglichen, ist diese Sache eine Lappalie.
Das mag schon sein.
Vielleicht ist es der letzte Strohhalm.
Für ihn oder für Sie?
Vielleicht für mich.
Ich bin auch nur ein Mensch.
Es ist an der Grenze.
Ich weiß, aber Sie können mit Ihren Erfolgen zufrieden sein.
Es ist falsch, dass Sie mich damit beauftragen.
Teilen Sie das auch Moskau mit!
Es tut mir leid, Olga.
Sie haben keine andere Wahl.
Ich soll Ihnen das aushändigen, falls Sie sich sträuben.
Also, dann bis morgen, Jungs.
*Er schließt die Tür*
Hallo, Jim.
Hallo, Olga.
Warum sitzt du so weit weg?
Ich hab Angst, dass das Bett zu instabil ist.
*Sie lacht*
Wunderst du dich nicht, dass ich hier bin?
Warum sollte ich?
Ich hab dich erwartet, Olga.
Olga.
So hast du mich früher nie genannt.
Ich denke an dich wie an zwei Mädchen.
Die reizende Anna, die ich für einen Flüchtling hielt.
Und das Sowjetliebchen Olga, das mich auf den Arm genommen hat.
Du bist noch böse auf mich?
Du bist nur hier, um mich wieder auszuhorchen.
Sie wollen mich versetzen, wenn ich's nicht tue.
Wohin?
Nach Ungarn.
Was willst du?
Es gibt gefährlichere Länder.
Glaub mir, eine Trennung von dir würde ich nicht überleben.
Wo hab ich das nur schon mal gehört...
Da war es ehrlich.
Diesmal meine ich's noch ehrlicher.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich weiß auch nicht, ich...
Ich bin wohl in dich verliebt.
He?
Ich hab mich in dich verliebt!
Ich denke, du glaubst den Unsinn nicht.Stimmt.
Ich dachte, ich hasste dich wie dein Land und alles, was damit zusammenhängt.
Nun hasst du nur noch mein Land?
Nein, nun hasse ich gar nichts.
Es ist ja das Eigenartige, das ich nicht verstehe.
Donnerwetter, Olga.
Du bist auf deinem Gebiet das Beste, was ich kenne.
Du glaubst mir nicht?
Dazu besteht kein Grund.
Lass mich gehen!
Warum?
Was soll ich hier?
Warum willst du weg?
Du hasst mich immer noch.
Bleibst du, wenn ich ihnen zeige, wie man mit dem Parasitjäger umgeht?
Ist das dein Ernst?
Weiter wolltest du doch nichts.
Und dann werde ich auch nicht versetzt.
Gut, ich zeig's ihnen.
Oh, Jim!
Übrigens tu ich es bestimmt nicht für dich.
Ich tu's für mich selbst.
Für dich selbst?
Klar, die Parasitjägersache ist gar nicht geheim.
Ich wusste, sie würden dich schicken, um mich zu bearbeiten.
Das ist gar nicht geheim?
Die Presse und alle Magazine in den USA haben Berichte mit Zeichnungen veröffentlicht.
Das machen wir nur mit Projekten, die wir nicht weiterverfolgen.
Liebst du mich immer noch?
Lass mich los!
Warum?
Denkst du, ich bleibe noch eine Sekunde hier?
Aber natürlich.
*Sie schreit auf*
Gib mir meine Hose wieder!
Gib mir meine Hose!
Pst!
Du weckst die Wache auf.
Gib mir sofort mein Hose!
Warum versteckst du dich hinterm Fass und kletterst nicht rein?
Gib mir endlich meine Hose!
Ha!
Ich denk nicht dran.
Sie ist ein Andenken.
*Laute Blasmusik*
Jim!
*Sie klopft an die Tür* Mach die Tür auf!
Mach die Tür auf, schnell!
Mach doch auf, bitte, schnell!
Was willst du denn?
Mach die Tür auf!
Warum?
Die Regimentskapelle kommt die Straße runter.
Die Regimentskapelle?
Wie viele sind das?
Weiß ich doch nicht, mach auf!
Ja, wo ist denn die Türklinke?
Auf dem Fußboden!
Ah, da ist sie ja.
Beeil dich, schnell!
Du musst mit mir zusammenarbeiten.Was heißt das?
Ich brauch etwas Gegendruck von der anderen Seite.
Ah!
*Laute Blasmusik*
Suchst du irgendwas?
Mir sind die Zigaretten ausgegangen.
Hast du?
Russische.
Wo waren die Streichhölzer?
In deinem Jackett.
Wenn du hörst, dass ich was zurückhalte, geht's mir um 2 Dinge:
Zigaretten und Kaffee aus Amerika.
Die Generale haben mir alles abgeluchst.
*Telefonklingeln* Das ist sicher für mich.
Ja?
Ja, am Apparat.
Guten Morgen, Oberst Sokolov.
Ja, er hat entschieden, uns alles über die Parasitjäger zu zeigen.
Gut, ich sag's ihm.
Er kommt in ein paar Minuten.
Warum sagst du nicht, dass man bei uns die Sache abgeblasen hat?
Er glaubt es doch nicht.
Jim, die Streichhölzer sind noch aus Yuma.
Ich hab sie als Andenken aufbewahrt.
Ach, Yuma...
Darf ich sie nicht haben?
Kommt nicht in Frage.
Jim, was ist das?
Gar nichts.
Warum hast du sie mir weggerissen?
Ich werde mir meine Fliegerausrüstung zusammensuchen.
Gib mir sofort die Streichhölzer, Jim.
Hab dich nicht gleich so.
Ich meine es ernst.
Warum hast du sie nicht entsichert?
Du verstehst dein Geschäft ausgezeichnet.
Du bist auch gar nicht so übel.
Ich wollte dich nur anführen.
Das ist die Liste über das, worüber sie mich ausfragten.
Der Fall ist ganz klar.
Ich hab mir das alles nur notiert, damit ich nichts verwechsele.
Ich sagte doch, dass ich alles vergesse.
Mag sein.
Es ist eine komplette Liste aller Schwachstellen unserer Luftwaffe.
Das ist nicht meine Schuld.
Das alles haben Sie gefragt.
Geh es mit Oberst Sokolov durch.
Ich kontaktiere sofort Moskau.
Warum?
Du hast ihn überfahren!
Ihr habt mich überfahren!
Was hast du mit mir gemacht?
Du hast mich, du hast alle zum Narren gehalten, du...
Yankee-Gangster!
Und ich dachte, du liebst mich.
Genauso ging's mir mit dir.
Hast du es deswegen getan?
Der Gedanke, war so verlockend.
Ich konnte nicht widerstehen.
Du hast mehr riskiert als ich.
Das war's mir wert.
Mir ist aber eins noch unklar:
Du hast alle Informationen, nur wie wolltest du sie rausbringen?
Hergekommen bin ich ja.
Ich hoffe, du irrst dich nicht.
In dir nicht.
Du passt nicht mehr rein.
Wo passe ich nicht rein?
In eure sowjetische Zwangsjacke.
Sei nur nicht so überzeugt.
Einen Moment.
Lieferst du mich aus, bist du auch geliefert.
Wieso?
Du vergisst, dass du mich hergelotst hast.
Wie ich Moskau kenne, endet unsere Liebe an derselben Mauer.
Sie werden dich nicht erschießen.
Was du nicht sagst.
Ein lebender Feindagent ist ihnen lieber als ein toter Verräter.
Was gedenkt ihr denn zu tun?
Mich in Spiritus zu setzen?
Dein ganzer Mut hilft dir nicht.
Deine Regierung vertraut dir.
Und Moskau wird das ausnützen.
Und das ganze, billige Liebesgefasel von gestern Nacht.
Ich wusste ja, dass es nicht echt war.
Oder doch?
Komm mir nicht näher, Jim!
Das ist bestimmt Oberst Sokolov.
Mach ihm die Tür auf!
Mach ihm doch selbst auf.
Guten Morgen, Oberst.
Ich komme sofort.
Entschuldigen Sie einen Augenblick.
Falls es ein Abschied für immer sein sollte, Baby:
Leb wohl in alle Ewigkeit.
Hier ist Lieutenant Orlief.
Verbinden Sie mich mit General Rimsky in Moskau.
Ja, General Dimitri Rimsky.
*Telefonklingeln*
Ja...
Orlief?
Geben Sie sie mir.
Ich rufe Sie wieder an.
Olga, was kann ich für Sie tun?
Ich möchte etwas berichten, dass mir wichtig ist.Ich höre.
Es betrifft meinen Mann, Oberst Shannon.
Wir...
Ich, ähm...
Ich wollte bloß vorschlagen, dass Oberst Sokolov seine Fragen etwas zurückhaltender stellen möchte.
Mein Mann hat sämtliche Punkte mit mir durchgesprochen.
Wenn es ihm noch nicht aufgefallen ist, ist mir klar geworden, dass Oberst Sokolov nur Dinge fragt, die uns nicht weiterhelfen.
Was bemängeln Sie daran?
So, Sie meinen, er müsste geschickter sein.
Ich lasse es mir durch den Kopf gehen.
Ich hatte keine Ahnung, dass Oberst Sokolov so gut informiert ist.
Das gilt auch für Sie.
Wollt ihr mit dem Knallbonbon wohin kommen, müsst ihr Zwerge züchten.
Was hast du hier zu suchen?
Ich hörte, du wolltest mit der Maschine starten?
Eure Leute haben's zu eilig.
Klar, dass viele draufgehen.
Du kannst jederzeit ablehnen.
Wer sagt das?
Sokolov hat's mir versprochen.
Er war über 3 Wochen nicht hier.
Er musste nach Moskau.
Warte doch, bis er wieder hier ist.
Von mir aus kann's losgehen.
Ich bin bereit, aber...
Aber?
Auf den Motor kann man sich verlassen wie auf Lotterielose.
Auch bei dir taugt er nichts?
Wir lassen euch nur unseren Ausschuss sehen, der nichts taugt.
Ja, das weiß ich.
Daher bin ich so besorgt um dich.
Mach dir um mich keine Sorgen, ich liebe dich ja auch.
Du lügst mich nicht an?
Was gibt's heute zu essen?
Das gleiche wie gestern.
Blintzen!
Die gab's auch vorgestern!
Was möchtest du gern?
Wie wär's mit einem saftigen, großen Steak?
Mhm!
Palm Springs.
Gibt's bei euch nicht was Ähnliches?
Dass es etwas gibt, dass nur annähernd so schön ist, ist unmöglich.
Da ist Oberst Matoff.
Willst du nicht "Auf Wiedersehen" sagen?
Oh, nein!
Hals- und Beinbruch!
Oberst Matoff!
Olga, Sie haben sich sehr verändert.
Verändert?
Sie sind noch schöner!
Ach, Oberst Matoff...
Hm?
Wie sieht es in Berlin aus?
Na, hm...
Hm...
Die Amerikaner sind immer noch da.
Glückwunsch, wie Sie mit Ihrem fertig wurden.
Moskau war erfreut.
Wie Sie sehen werden, bekommen Sie eine andere wichtige Aufgabe.
Entschuldigen Sie, bitte.
Ähm...
Diompkin!
Ich muss Oberst Sokolov erreichen.
Da brauchen Sie sich nicht weiter zu bemühen.
Wieso?
Ich übernehme seinen Posten.
Das ist der im Befehl erwähnte Passagier.
Hauptmann Orlieff, das ist Lieutenant Diompkin.
Hauptmann?
Sie wurden befördert.
Der Lieutenant ist Ihr Assistent.
Ähm, wirklich?
Ihr Flugzeug wartet, Hauptmann.
Ich komme sofort, Lieutenant.
Und Oberst Sokolov...
Ist er auch befördert worden?
Ja, natürlich.
In die Uranbergwerke.
Was?
In die Uranbergwerke?
Nur Sie sind von diesem Amerikaner nicht vergiftet worden.
Zum Glück hab ich keinen Kontakt mit ihm.
Wieso nicht?
Er wird in Kürze gegen 5 wertvolle Landsleute von uns ausgetauscht.
So?
Wann?
Tja, falls er mit diesem Ding nicht explodieren sollte, soll ich ihn morgen nach Moskau schicken.
Wo er wohl dem amerikanischen Gesandten übergeben wird.
Morgen also.
Oh, Hauptmann, es wird höchste Zeit.
Gleich?
Ja, Sie müssen sofort starten.
Also morgen...
*Bombastische Musik und Propellerlärm*
Warum sind Sie denn so bedrückt?
Ich halte es für einen großen Fehler.
Den Austausch des Amerikaners?
Mhm.
Sind Sie Seiner nicht schon überdrüssig?
Sie wissen, dass persönliche Gefühle Nebensache sind.
Warum ist es dann ein großer Fehler, ihn auszutauschen?
Ich fürchte, er weiß zu viel.
Keine Sorge.
General Rimsky hat daran gedacht.
Rimsky, sagen Sie?
Ich soll dafür sorgen, dass Shannon die übliche, abschließende Behandlung erhält, bevor man ihn der US-Gesandtschaft übergibt.
Behandlung?
Wussten Sie nicht, dass er das Zeug kriegt?
Nein!
Doch!
Unsere neue Technik.
Bisher nur in winzigen Dosen, natürlich.
So viel, dass er seine Anhänglichkeit an sein schmutziges, kapitalistisches Land vergisst.
Deshalb hat er plötzlich immer alles vergessen.
Wenn er zum Essen zurückkehrt, also falls er zurückkehrt, sehe ich, dass er die abschließende Dosis im Essen hat.
Eine große Dosis, aber geschmacklos, egal worin man sie serviert.
Wird...
Wird sein Gedächtnis nicht vollkommen zerstört?
In 36 Stunden wird er ein kompletter Idiot sein.
Er weiß nicht, wer er ist oder wer Sie sind.
Entschuldigen Sie mich, ich muss noch mit dem Stabsarzt sprechen.
Auf Wiedersehen.
*Beschwingte Trompetenmusik*
Sind Sie mal aus einem Flugzeug abgesprungen?
Nein.
Ich bin kein Flieger.
Ich war nie in einem Düsenflieger.
Ich habe mit diesem Typ immer Probleme.
Es wäre besser, ich probiere erst alleine, ob alles okay ist.
Tut mir leid, Hauptmann.
Ich habe Befehl, Sie immer zu begleiten.
Ist das tatsächlich wahr?
Ja, Hauptmann.
Ich habe den Auftrag, nicht von Ihrer Seite zu weichen.
Wie Sie wollen.
Steigen Sie in den Hintersitz.
Dann haben Sie mich vor Augen.
Ach!
Jetzt den anderen Fuß auf den nächsten Tritt.
Hier!
Sitzen Sie bequem?
Nein, Hauptmann.
Es ist ziemlich eng.
So?
Dann brauchen Sie nur den kleinen roten Griff zu ziehen, und schon haben Sie genug Platz.
Danke sehr, Hauptmann.
*Dumpfer Knall* (Mann):
Was ist da passiert?
Er hat aus Versehen den Sitzauswerfer gezogen, dieser Trottel.
*Lärm der Triebwerke*
Gebt zweimal mit dem Summer Signal, bevor ihr das Ding ausklinkt, okay?
*Summton*
*Pfeifender Laut*
*Lärm des startenden Triebwerks*
A für Anna ruft S für Shannon!
A für Anna ruft S für Shannon!
Hallo, Olga.
Was gibt's denn?
Hier ist nicht Olga, hier ist Anna!
Ich wiederhole:
Anna!
So?
Was willst du denn?
Das Steak, von dem wir sprachen.
Du hast keins gekriegt?
Nein.
Ich fürchte, wir müssen es uns an derselben Stelle holen, wo wir es das letzte Mal gegessen haben.
An derselben Stelle?
Was soll das heißen, wo bist du?
Siehst du den Jäger da oben, der dich bewacht?
Ja.
Ich bin genau unter ihm.
Was ist denn in dich gefahren?
Ich kann nur immer wieder sagen:
Hier ist Anna.
*Schüsse*
Ist bei dir 'ne Sicherung durch, oder was ist los?
Das erkläre ich dir später.
Okay.
Gib mir die Flugrichtung zu diesem Steaklokal.
Flieg einen Kurs von 90 Grad bis du wieder von mir hörst.
Was ist mit dem Jäger, der mich links bewacht?
Dem werd ich freundlich zureden.
Flieg lieber nach rechts, falls ich seinen Tank treffe.Okay.
*Schüsse*
Maßarbeit, Liebling!
Was jetzt?
Wie lange reicht dein Sprit noch?
4-5 Minuten!
Vor uns ist ein Hilfsflugplatz.
Ich geb dir Deckung, wenn du landest.Ab geht die Post!
*Bombastische Orchestermusik*
*Schüsse aus dem Flugzeug*
*Bombastische Orchestermusik*
*Anhaltendes Gewehrfeuer*
Wie viel Sprit hast du noch?
Es reicht bis zum Steak.
Gut.
Ich hab auch Hunger.
*Bombastische Orchestermusik*
Sie kommen wie ein Wespenschwarm hinter uns her.
Hört du das über Funk?
Guck dich um.
Du müsstest sie schon sehen.
*Dramatische Orchestermusik*
Da sind zwei MIGs.
Die kommen von links hinten.
Lass sie.
Ich werde mit ihnen fertig.Was machst du?
Weiß nicht.
Ich denke krampfhaft nach.
Empfehle ich dir auch.
*Dramatische Orchestermusik*
*Schüsse*
Die beiden rücken uns auf den Pelz.
Ist dir was eingefallen?
Siehst du die große Wolke?
Ja.
Flieg mit einer Rechtskurve rein, und wenn du drin bist, mit einer Linkskurve raus.
Vielleicht gelingt es.
Das dachte ich auch gerade.
Also, los!
*Dramatische Orchestermusik und Schüsse*
*Die Musik klingt langsam aus*
(Frau):
Zigaretten?
Zigaretten!
Mhm!
Meine Herrn!
Ist das ein Steak, oder ist das kein Steak?
Du bist nur aus dem Grund zurückgekommen.
Das war der eine Grund.
Könnt ich uns Russen nur klarmachen, dass ein Steak besser ist als jede Kanone.
Der andere Grund?
Erst den Mund abwischen.
Mein Flammenschwert rächt jede Untat, also merkt euch meinen Namen:
Zorro.
Gesucht: 500 Pesos für Ignacio Torres, 1.000 Pesos für Zorro.
Ich bin Alejandro de La Vega und ich möchte zu Señora und Señorita Torres, die hier gefangengehalten werden.
- Tut mir leid.
Der Comandante hat befohlen, dass keiner mit den Gefangenen reden darf.
- Sagt bitte dem Comandante, dass dies keine Bitte ist, sondern dass sie ein Recht auf Besuch haben.
Weiterhin haben sich Señora und Señorita Torres wissentlich und vorsätzlich dazu verschworen, sich den Repräsentanten der königlichen Armee zu widersetzen und...
Wer ist da?
- Nur ich, Sergeant Garcia, Capitán.
Herein, Sergeant.
Don Alejandro de la Vega wartet vor dem Tor.
Er verlangt, Señora und Señorita Torres zu sehen.
Ihr kennt den Befehl.
- Ich weiß, aber er akzeptiert einfach kein Nein.
Er besteht darauf.
- Wer gibt hier die Befehle, ich oder Don Alejandro?
Aber...
- Don Alejandro ist sehr einflussreich, Capitán.
Es wäre unklug, ihn zu beleidigen.
- Ist das Euer anwaltlicher Rat?
Dass ich von jedem dahergelaufenen Rancher Befehle entgegennehmen soll?
Don Alejandro ist nicht irgendein Rancher und das ist kein anwaltlicher Rat.
Es ist der Rat von einem, der diese Leute sehr gut kennt und versteht.
Wenn das so ist, werden wir meinen Plan von vorhin umsetzen.
Sergeant, entschuldigt Euch bei Don Alejandro für die Verzögerung und führt ihn zu den Gefangenen.
Und tut es auch wirklich!
Mich entschuldigen?
Bei Don Alejandro?
Ist das Euer Ernst, Capitán?
- Nicht mal einfache Worte verstehst du!
Doch, natürlich tue ich das!
- Mach, was ich gesagt habe!
- Ja, Capitán!
Und lasst den Hof räumen!
Die Soldaten sollen in die Kaserne.
Corporal Sanchez!
Kommt herein.
Ich habe eine Aufgabe für Euch.
Tut mir sehr leid, dass Ihr warten musstet.
Macht die Tür auf!
Ich hab's dem Comandante gesagt.
Ich sagte:
"Comandante, Ihr solltet Don Alejandro nicht warten lassen!"
Genau das hab ich gesagt!
Ich...
Wie nett von Euch, uns zu besuchen.
- Ich wollte fragen, ob Ihr etwas braucht, damit es hier etwas erträglicher für Euch wird.
- Wir brauchen nichts.
Der Comandante war sehr großzügig.
Solch gute Neuigkeiten hatte ich nicht erwartet, als ich vorhin aufbrach.
Fast so gut wie die Neuigkeiten, die ich für Euch habe.
Ihr habt gute Neuigkeiten?
Ich habe beschlossen, auf meinen Sohn zu hören.
Er hatte eine Idee.
Ich werde einige Rancher bitten, heute zu einem Geheimtreffen zu mir zu kommen.
Das könnte der Anfang vom Ende der Tyrannei sein.
Wache!
Ihr, die Ihr heute hier seid, gehört zu den größten Grundbesitzern der Gegend.
Ich schlage vor, dass Ihr mit den anderen Grundbesitzern redet und sie dazu bringt, sich mit Euch zusammenzutun.
Gemeinsam könnt Ihr die Absetzung Monastarios fordern und der Gouverneur, der Vizekönig, ja selbst der König wird auf Euch hören.
Verzeiht die Verspätung, Señores, aber das dürfte Euch interessieren.
Erzähl ihnen, was du mir gesagt hast.
- Licenciado Piña, dieser komische Anwalt, hat den Frauen gesagt, dass der Comandante Señor Torres verhaftet und eingesperrt hätte.
Er erzählte ihnen, dass der Capitán Señor Torres 50 Peitschenhiebe verpassen würde, 50 Peitschenhiebe, wenn sie sich über ihre Behandlung beschweren.
Deshalb sagten sie Euch, dass der Comandante sich gut um sie kümmern würde.
Ich konnte es sowieso nicht glauben.
José, bring ihn in den Stall.
Er soll seinen Rausch ausschlafen.
- Danke Señor.
Danke.
Diese armen Seelen bekommen weder genug zu essen noch zu trinken.
Sie werden schlimmer behandelt als Hunde!
- Darf ich den Herren eine Frage stellen?
Ihr wisst jetzt, wie es Señora und Señorita Torres ergeht, zwei stolzen Spanierinnen, die unsere Nachbarn und Freunde sind.
Was unternehmen wir?
Was schlagt Ihr denn vor?
Das einzig Anständige und Ehrenwerte.
Lasst uns umgehend ihre Entlassung fordern!
Wenn nötig, mit Gewalt!
- Einen Moment, Vater.
Du sprichst von Gewalt.
Was hast du denn der Kaserne und ihren Soldaten entgegenzusetzen?
Wenn einen der Handschuh im Gesicht trifft, prüft man nicht erst seine Waffen!
Ihr lauft in Euren Tod!
- Manchmal ist es besser, als Mann zu sterben, statt wie ein Feigling zu leben.
- Jetzt hört mir mal zu.
Ich stimme Don Alejandro zu.
Es ist an der Zeit, zu handeln.
Es wurde genug geredet.
Aber ich stimme auch Don Diego zu.
Was bringt es, mit gezückten Degen zur Kaserne zu marschieren wie Lämmer ins Schlachthaus?
Lasst uns einen Plan überlegen.
Benutzen wir unseren Verstand, nicht nur unseren Mut.
- In die Kaserne kommt man nicht so leicht, jetzt, wo sie der Comandante gesperrt hat.
- Es ist aber auch nicht so schwer.
Ich wurde heute erst reingelassen.
- Ja, darauf können wir aufbauen.
Vielleicht öffnen sie für Don Alejandro nochmal das Tor.
Und wenn es offen ist, könntet Ihr dann reinstürmen.
- Ja.
Wir müssen aber vorsichtig sein, damit die Wache uns nicht durchschaut.
Sobald es dunkel ist, reiten wir alle zum Plaza, aber jeder auf anderem Weg, um zeitversetzt anzukommen.
Dann schaut überrascht.
Wir könnten zum Gasthaus schlendern oder in unseren Kutschen warten.
Habt Ihr den Plan verstanden?
Dann ist es abgemacht.
Wartet, darf ich kurz an Eure Vernunft appellieren?
Es dauert nur eine Minute.
Bitte Señores, ich flehe Euch an.
Überlegt es Euch noch einmal.
Ihr lasst Euch von Euren Gefühlen lenken, nicht von Eurem Verstand.
Wenn Ihr so zur Kaserne reitet, wird man Euch vernichtend schlagen und als Aufrührer oder als Feinde des Königs brandmarken!
Der Comandante könnte für seinen Sieg sogar befördert werden!
Also bitte ich Euch, meine Herren:
Bitte, habt Geduld!
Warum in Euren Tod reiten, wenn Ihr für die Freiheit leben und arbeiten könnt?
Ich weiß, jetzt Geduld zu üben ist bitter.
Aber sie wird süße Früchte tragen.
Heute mag zwar ein Tag sein, um über Geduld, Vernunft, und süße Früchte zu reden, aber meine Gedanken sind bei den zwei armen Frauen in diesem üblen Gefängnis.
Nein Diego, mein Herz ist zu voll, um noch Platz für anderes zu haben.
Ich könnte heute Nacht nicht in meinem Bett schlafen, wenn ich daran denke, dass diese zwei armen Seelen nicht mal eine Decke haben.
Wir haben genug Zeit vergeudet.
Lasst uns unseren Plan umsetzen!
Entschuldige mich, Diego.
Ich stand am Fenster und hörte, wie sie alles ausheckten, mi Capitán.
Jedes Wort!
- Du Idiot!
Warum bist du nicht dortgeblieben, um die Namen aller Anwesenden mitzukriegen?
Zwei hast du nicht erkannt?
- Ich wollte nicht entdeckt werden!
Na gut, es spielt keine Rolle.
Ich werde ihnen eine Falle stellen, wenn sie ankommen.
Sergeant Garcia!
Ja, Capitán.
- Schlag Alarm!
Es wird einen Angriff auf die Kaserne geben!
Capitán, darf ich auch fragen, wer uns angreifen wird?
Was für einen Unterschied macht das?
Tu, was ich gesagt habe!
- Ja, Comandante.
Vater, ich flehe dich an.
Bitte mach nicht so eine Dummheit!
Ich kann nicht mit dir diskutieren.
Sie verlassen sich darauf, dass ich das Kasernentor für sie öffne.
Reitest du mit mir, oder soll ich alleine reiten.
- Sei doch vernünftig.
Nicht nur du wirst sterben, sondern auch alle, die mit dir reiten!
Bleibst du hier?
Heute Abend hatte ich kurz gedacht, ich wüsste jetzt, wie es sich für einen Vater anfühlt, auf seinen Sohn stolz zu sein.
Komm, uns bleibt nicht viel Zeit!
Ich habe noch eine Chance!
Ich locke die Soldaten aus der Kaserne in die Berge.
Mit weniger Männern hört Monastario vielleicht auf meinen Vater, statt zu kämpfen.
Eil voraus und sorg dafür, dass Tornado bereit steht.
Und Sergeant?
Haben sich die Männer alle gut versteckt?
Ja, Capitán.
Ich glaube schon.
Es ist mir egal, was du denkst.
Weißt du es?
- Na ja...
Nein.
Ich hab' nachgesehen, kann aber niemanden finden.
Hast du mich gesehen?
Wären sie gut versteckt, wenn du sie sehen könntest?
Mit meinen eigenen Augen habe ich sie nicht gesehen.
- Gut.
Sieh zu, dass es so bleibt, bis die Dons innerhalb der Mauern sind und das Tor hinter ihnen geschlossen wurde.
Haben sie das verstanden?
Natürlich, Comandante.
- Es gibt immer einen, der sich zu früh bewegt und die ganze Sache auffliegen lässt.
Sag ihnen, dass ich demjenigen die Ohren abschneiden werde!
- Nein, Comandante.
Ich habe besondere Vorkehrungen getroffen.
Ich habe jedem die Anweisung gegeben, sich erst zu bewegen, wenn sich auch alle anderen bewegen.
- Gut.
Hier spricht der Comandante!
Dies ist ein Befehl!
Dem ist Folge zu leisten!
Bleibt versteckt, wo ihr seid.
Ich will nichts hören oder sehen, bis ich persönlich den Befehl zum Angriff gebe!
Habt ihr verstanden?
Ob ihr verstanden habt?
!
- Ihr habt ihnen doch eben befohlen, still zu sein.
Na gut.
Dann haltet euch ab jetzt daran.
Egal, was passiert, egal, wer in die Kaserne reitet, um uns anzugreifen, egal, was ihr hört oder seht.
Bewegt euch nicht und seid still.
bis ich persönlich den Befehl zum Angriff gebe.
Verstanden, Sergeant?
Antworte!
- Ja, Comand...
Sei still!
Hast du meinen Befehl nicht gehört?
- Doch!
Es ist zehn Uhr.
Eine warme, ruhige Nacht.
Alles ist gut.
Versteck dich, Tornado.
Was ist hier...
Zorro!
- Weg mit der Pistole!
Weg damit!
Welch unerwartete Freude.
Ich hätte nicht erwartet, Euch allein anzutreffen.
Du wirst schon noch herausfinden, ob ich allein bin.
Wo sind Eure Soldaten?
- Keine Angst.
Du wirst sie sehen, wenn es soweit ist.
Soldaten!
Angriff!
Das ist ein Befehl!
Es ist Zorro!
Fangt ihn!
Na los!
Greift an!
Ergreift ihn!
Na los, Soldaten!
Schießt!
Aus dem Weg, Soldaten!
Bitte!
Macht schon!
Idioten!
Ihr alle!
Ihr lasst Zorro entkommen!
Auf die Pferde, Soldaten!
Ihm nach!
Öffnet das Tor, wir reiten raus!
- Halt!
Lasst das Tor zu!
- Aber wie sollen wir dann rausreiten?
Merkst du nicht, warum Zorro hier ist?
Er will, dass wir ihm nachreiten!
Wenn alle Soldaten weg sind, wer soll die Kaserne dann noch verteidigen, wenn die Dons angreifen?
- Ihr wärt noch hier, Capitán.
Welch geniale Schlussfolgerung!
Zum Glück habe ich einen Plan.
Verfolgt Zorro mit einem Teil der Soldaten, aber nicht lange.
Dann dreht um und kommt von der anderen Seite zum Plaza.
Wenn die Dons dann angreifen, sitzen sie zwischen uns in der Falle.
Dann gibt es kein Entkommen mehr.
- Der Capitán denkt immer an alles.
Natürlich!
- Du, du und du!
Aufsteigen und mir nach!
Sucht Ihr mich, Monastario?
Hier bin ich!
Das ist weit genug.
Wir reiten zurück!
Sergeant Garcia!
Ihr nennt euch Soldaten und habt Angst vor einem einzigen Mann?
Habt ihr auch Angst vor der Dunkelheit?
- Wir haben vor gar nichts Angst!
Warum dreht ihr dann um?
- Wir befolgen nur Befehle!
Das glaube ich nicht!
Du bist ein dickes, fettes Schwein, das zu faul zum Reiten und zu feige zum Kämpfen ist!
Wartet nur!
Wartet nur, Señor Zorro!
Irgendwann zeige ich Euch, dass ich kein fettes Schwein bin, das zu feige zum Kämpfen ist, sondern ein fettes...
Schwein...
Ich fordere dich heraus!
Das kann nur heißen, dass sie den Plan kennen.
Wir müssen sie warnen!
Ich weiß, es ist spät, aber ich muss dringend zum Comandante.
Sie sind da.
Gut.
Öffnet das Tor, aber sorgt dafür, dass sie nicht misstrauisch werden, bis sie im Hof sind.
Sergeant Garcia und seine Männer sollten bereits in Position sein.
Keiner der Dons soll überleben.
Sie sollen alle sterben wie Verräter!
Geh jetzt, schnell!
Zurück!
Das ist ein Hinterhalt!
Kommt zurück!
Ein Hinterhalt!
Versteck dich, Tornado!
Angriff, Soldaten!
Das ist ein Befehl!
Umstellt die Gefangenen!
Über die Mauer!
Schnell!
Diesmal entkommst du mir nicht, Don Alejandro!
Zieht die Kutsche weg!
- Weg mit der Kutsche!
Zieht!
Ihm nach!
Da hoch, los!
- Idioten!
Ihr lasst ihn entkommen!
Passt doch auf!
Schieß doch, du Idiot!
Schieß!
Lasst ihn nicht entkommen!
Ihm nach!
Schieß doch!
Schieß!
Haltet ihn auf!
Schnell!
Verfolgt ihn!
Auf die Pferde, Soldaten!
Macht das Tor auf!
Nein, wartet!
Dürfen wir das Tor jetzt öffnen, Capitán?
Geh mir aus den Augen!
- Ja, Comandante!
Aufsteigen, Soldaten, und mir nach!
Er ist weg!
Er muss sich irgendwo zwischen den Felsen hinter uns verstecken!
Mir nach!
Los Tornado, lock sie weg von hier.
Da ist er!
Ihm nach!
Seltsam.
Es ist so seltsam.
Es kommt mir fast so vor, als würde ich Euch kennen.
Ihr seid jemandem, den ich kenne, so ähnlich.
Ich bin ein dummer alter Mann und träume dummes Zeug.
Ich habe so oft geträumt, dass mein Sohn aus Spanien zurückkommt und so ist wie du.
Jetzt, wo du mir so nahe bist, ist es fast wie in meinen Träumen.
Mir ist fast, als könnte ich die Maske zur Seite schieben, und darunter käme das Gesicht meines Sohnes Diego zum Vorschein.
Ich würde die Maske nicht zur Seite schieben.
Dazu fehlt mir der Mut.
Ein alter Mann muss an seinen Träumen festhalten.
Und zwar genauso verzweifelt, wie er sich ans Leben klammert.
Du wirst noch viele Jahre haben, um zu leben und zu träumen, Vater.
SPIONE AM WERK
- Guten Tag, Madame.
- Monsieur.
He, Doktor!
Leihen Sie mir lhr Moped für fünf Minuten?
- Natürlich, Louis.
- Der Wirt ist nach Paris gefahren.
- Ich muss Brot holen.
- Die Zündkerze spinnt.
Dann trete ich eben.
Ich bringe es gleich zurück.
- Nach dem Abendbrot reicht.
- Danke.
Haben Sie was erreicht?
- Wir haben Zeit bis zur Pfändung am 15.
- Jetzt haben wir die Bescherung!
Was soll mit den Patienten passieren?
Bis zum 15. hat Monsieur Valette seine Schlafkur beendet.
Wenn er entgiftet ist, ist ihm egal, was mit Ihnen passiert.
- War der Tag gut?
- Er bekam Medikamente und schläft.
Und Lucie?
Was wird aus ihr?
Hätten Sie nicht diesen Kram am Hals, könnte sie längst wieder sprechen.
Hätte ich nur die Mittel gehabt.
Dann wär manches besser.
Die Mittel?
Wir brauchen Millionen.
Schon allein für den Anstrich und die Rohre.
- Und der Wein?
- Sie haben alles ausgetrunken.
Warum haben Sie keinen gekauft?
Ich hab es satt, mich wegen der Schulden beleidigen zu lassen.
- Hier, holen Sie mir eine Flasche.
- Ich habe Feierabend.
Trinken Sie Wasser, das wird Ihnen gut tun.
Ich habe keinen Hunger.
Essen Sie ohne mich.
Wollen Sie jetzt etwa noch ins Café?
Nein, ich gehe mir eine Zeitung kaufen.
- Louis!
- Hier, ein Muscadet.
- Herr Ober!
- Bitte.
Also, was gibt es Neues, Monsieur Barjot?
Das ist ja reizend.
Eine schöne Bescherung.
Eine Erhöhung um 20% beim Alkohol.
Damit können wir schließen.
Sie wollten doch, dass sie an die Macht kommen.
Vielen Dank auch, Monsieur.
Eine Mehrheit von 25% in lhrem Bezirk.
Da sind die Stimmen lhrer Familie dabei.
- Hätten Sie diese Kasper gewählt?
- Ich habe keine Meinung.
Ich habe auch keine.
Ich habe eine Kasse.
Diese Leute hatten hier eine Versammlung und versprachen viel.
Aber jetzt tun sie genau das Gegenteil.
- Sie begreifen nicht.
- Das dürfen Sie nicht sagen.
Er ist ein intelligenter Mann.
Er war in der Schule.
- Darf ich telefonieren?
- Wir schalten die Leitung frei.
Es ist bezahlt.
Ich habe links gewählt, Dr. Malic.
Und die linke Regierung verhält sich wie die rechte.
Es sind immer die Pazifisten, die Kriege erklären.
Das ist klar.
"Das ist klar.
Das ist klar." Aber das ist nicht ehrlich!
- Wir sollten sie verklagen.
- Um lhre Stimme zurückzukriegen?
Und wem würden Sie sie dann geben?
Das Ergebnis wäre das gleiche.
- Louis.
- Das sind die Worte eines Anarchisten.
Nein, die eines Mannes, der keine Zeit hat.
Ich will nur meine Arbeit machen, ohne diesen ganzen Papierkram.
- Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
- Herr Doktor.
- Was ist los?
Die Verbindung war schlecht, aber ich bin mir der Adresse sicher.
- Es ist in Argenteuil.
- Argenteuil?
Ja, Rue Michel Carré 145.
Ein Notfall.
Verlangen Sie den Nachttarif.
Lhre Patienten sind reich.
Als würde ich immer zu wenig Geld nehmen!
Was soll denn das?
Hier ist keiner verrückt!
Außer Ihnen vielleicht.
Lass ihn.
Vielleicht wurde er reingelegt.
Sie sagen es.
Wenn ich den finde, wird er mir das büßen!
- Doktor Malic?
- Ja?
Ich habe Sie vorhin angerufen.
Sie?
Das ist...
Oberst Howard.
Institut für psychologische Kriegsführung der USA.
Wie bitte, Herr Oberst?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie an diesen Ort bestellt habe.
Ich wählte die Straße zufällig aus.
Sie waren doch vorhin im Café!
Ich konnte dort nicht mit Ihnen reden.
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr vertraulich.
Wir haben Sie schon lange im Auge...
In den...
Wie sagt man das auf Deutsch? "Main branches"?
Höhere Ebenen?
Warum betäubt man diese armen Kreaturen nicht?
Ich ertrage es nicht, wenn ein Tier leidet.
Geht es Ihnen nicht gut?
Entschuldigen Sie.
Es ist nur der Geruch von Blut.
Mir wird davon übel.
Vielleicht bin ich deshalb beim Geheimdienst.
Ich wäre ein sehr schlechter Kämpfer.
Der Geruch der 1944 bombardierten Städte...
Ich würde ihn noch in 10.000 Fuß Entfernung riechen.
Das ist schrecklich.
Ich hörte, was Sie vorhin sagten.
Sie haben scheinbar keine feste politische Meinung.
Ein politisches Ideal zu haben, wäre kindisch.
Ich bin praktisch veranlagt.
Fast schon zynisch.
Lhre Klinik läuft nicht gut.
Warum?
Vielleicht, weil ich nicht für mich werbe.
Umso besser für Sie.
Gerade weil Sie diskret und ehrlich sind und nur zwei Patienten haben, haben wir in den höheren Ebenen an Sie gedacht.
Auch weil es keine Frau in lhrem Leben gibt.
Man sollte eine Frau verwöhnen können.
Doktor Malic, Sie sind ein Mann nach meinem Geschmack.
Wollen Sie fünf Millionen verdienen?
Meinen Sie das ernst, Oberst?
Ich habe eine Million in der Tasche.
Den Rest kriegen Sie nach der Operation.
Und...
Was muss ich dafür tun?
Weder etwas Illegales noch etwas Unehrenhaftes.
- Gehen wir uns die Hände waschen.
- Was?
Gehen wir uns die Hände waschen.
Also...
Wir haben einen sehr guten Agenten.
Der Junge ist unersetzbar.
Ich weiß nicht, wie viele Millionen manche Mächte zahlen würden, nur um mit ihm eine Stunde lang ohne Zeugen reden zu können.
Können Sie ihn für ein paar Tage einweisen?
Gern.
Mehr verlangen wir nicht.
- Ist das alles?
- Das ist alles.
Sie müssen nur schweigen und sich nicht einmischen.
Stecken Sie das in die Tasche.
Sie zögern?
Etwas.
Ich verdiene zum ersten Mal viel Geld, ohne etwas zu tun.
Das ist fast ein Abenteuer.
Verzeihung.
Da wir uns einig sind, müssen wir feiern.
- Das letzte Glas.
- Das letzte.
- Prost.
Auf Alex.
- Auf Alex.
Sagen Sie, heißt er wirklich Alex?
Sie sind zu neugierig, Doktor.
Das sollten Sie nicht.
Das kann gefährlich werden.
Nichts sagen, nichts hören und nichts sehen.
Aber ich muss ihn doch sehen.
Nicht sein Gesicht.
Das ist in lhrem eigenen Interesse.
Unsere Feinde könnten versuchen, Sie zu entführen, um Sie zum Reden zu bringen.
Das ist ein Witz, oder?
Wir sind in Frankreich, nicht in Chicago.
Aber auch hier sind Leute aus Chicago, Madrid und Moskau.
Und man schickt Ihnen nicht die Crème de la Crème.
Wie sollen die mich in der Klinik finden?
Ich wette, sie besuchen Sie ab dem ersten Tag.
- Ich empfange sie nicht.
- Doch, das werden Sie.
Es werden Sie auch Freunde von mir besuchen.
Sie sagten, dass ich Alex aufnehmen soll.
Das sei alles.
- Das ist alles.
- Und die anderen?
Sie stellen sich als Patienten vor, und Sie behandeln sie so.
Aber wie unterscheide ich Freund von Feind?
Das ist deren Aufgabe, nicht lhre.
Die regeln das unter sich.
Warten Sie, ich habe eine Idee.
Bei der psychiatrischen Behandlung können verfängliche Fragen gestellt werden.
Wenn man sie gut...
Mischen Sie sich nicht ein, verstanden?
Absolut, ich habe verstanden.
Und wenn mir wichtige Informationen in die Hände fallen?
Wie kann ich Sie dann erreichen?
Versuchen Sie auf keinen Fall, mich zu erreichen.
Akzeptieren Sie meinen Vorschlag oder geben Sie mir das Geld zurück.
Das ist für alle das Beste.
Auf Sie, Herr Oberst.
Auf Sie, Doktor.
Sie kommen aber zeitig!
Und in welchem Zustand!
Madame Andrée, ich war bei einem Patienten.
- Hat man Sie bezahlt?
- Eine Million.
Reicht das?
Eine Million?
Sie glauben mir nicht.
Sehen Sie.
Nur sehen.
Hat Ihnen Ihr Patient das Geld gegeben?
Ich darf nichts sagen.
Aber wir bekommen einen besonderen Patienten.
Für mich macht das Sinn.
Er muss krank sein, wenn er so viel zahlt.
- Oder es geht um etwas Zwielichtiges.
- Ich bin kein Kind mehr.
Wir tun nichts Illegales oder Unehrenhaftes.
Sie machen mir Angst.
Wäre die Sache redlich, hätten Sie nicht so viel getrunken.
Lucie!
Na?
Lucie!
Bist du schon fertig mit der Morgentoilette?
Du warst heute schnell.
Lass mal sehen.
Du hast dich nicht gekämmt.
Das nennst du kämmen?
Wo ist deine Bürste?
Da ist keine Bürste.
Soll ich wütend werden?
Nein, ich werde nicht wütend.
Ich tue nur so.
Du hast nicht mal guten Morgen gesagt.
Sag guten Morgen.
Sprich mir nach.
Guten Morgen.
Guten Morgen.
Es kommt immer noch nicht raus.
Dann eben morgen.
Wir haben es nicht mehr eilig.
Schau, wie viel Geld ich für dich gewonnen habe.
Du kannst lange hier bleiben.
So lange wie nötig.
Bis du geheilt bist.
Bis du wieder hübsch bist wie vor deiner Krankheit.
Nein, weine nicht.
Weine nicht oder ich gehe.
Lächle.
Willst du mir nicht ein Lächeln schenken?
So ist es besser.
Bis gleich.
Ich bin in fünf Minuten zurück.
Los, geh.
Ich komme gleich.
Keine Hemmungen, Madame Andrée.
Ich bin nicht Madame Andrée, sondern ihre Vertretung.
- Lhre Vertretung?
- Sehen Sie, ich informiere mich.
Worüber?
Was erzählen Sie da?
Wer sind Sie überhaupt?
Mademoiselle Constance Harper.
Aber alle nennen mich Cony.
Egal, Madame Andrée braucht keine Vertretung.
- Sind Sie sicher?
- Natürlich bin ich sicher.
Madame Andrée!
Madame Andrée!
Madame Andrée!
Wo sind Sie denn?
- Wo ist sie?
- Sie ist weggefahren.
Ohne was zu sagen?
Ich glaube Ihnen nicht.
Sie müssen mir glauben, Doktor.
Sie ist heute Morgen weggefahren.
Sie nahm den ersten Zug nach St. Flour.
- Sie besucht ihre Familie.
- Lhre Familie?
Woher wissen Sie, dass ihre Familie da wohnt?
Wir wissen viele Dinge.
- Wer hat sie dahingeschickt?
- Sie.
- Ich?
- Natürlich.
Heute Morgen brachte ihr ihre Köchin einen Brief.
- Clothilde?
- Einen Brief von Ihnen.
Unglaublich.
Clothilde!
Clothilde!
Sagt dir Johannisbeermarmelade zu?
Wer sind Sie?
Was tun Sie hier?
- Wir essen.
- Was machen Sie in meinem Haus?
Keine Ahnung.
Wir sind da, falls...
- Falls was?
- Das hat man uns nicht gesagt.
- Und wer sind Sie?
- Dr. Malic, der Leiter dieser Klinik.
Entschuldigen Sie, Doktor, das wussten wir nicht.
Clothilde hätte Sie nicht reinlassen dürfen!
- Clothilde!
Antworten Sie!
- Suchen Sie jemanden?
- Die Köchin.
- Wir haben sie rausgeschmissen.
- Wer hat sie rausgeschmissen?
- Léon.
Sie war Pierre gegenüber respektlos.
Das ist nicht lhr Ernst, oder?
Ich bitte Sie zu gehen.
- Sie gehen nicht?
- Nicht ohne Befehl.
Ich befehle es Ihnen.
Er ist lustig.
Sie sind immer zum Scherzen aufgelegt, was?
Man sieht, dass Sie nicht zur Organisation gehören.
- Welche Organisation?
- Fragen Sie sie nicht aus.
Die wären so dumm, Ihnen zu antworten.
Das käme ihnen teuer zu stehen.
Ich frage sie nicht aus, ich will sie nur loswerden!
- Und was ist mit mir?
- Sie auch.
Daran hätten Sie vorher denken sollen.
Wer sich darauf einlässt, sollte die Folgen bedenken.
- Ich habe mich nicht...
- Wir sind nicht ohne Grund hier.
Mein Auftraggeber irrt sich nie.
- Was ist das?
- Meine Spesenabrechnung.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Einen Moment, Doktor.
"Taxi: 940 Franc."
Lhr habt ein Taxi genommen?
- Vom Bahnhof hierher.
- Es fährt doch auch ein Bus.
"Telefon: 30 Franc."
- Wen habt ihr angerufen?
- Sie streiten wegen 30 Franc?
Ich bin weder der Kreml noch das Weiße Haus.
Ich bin eine arme Frau, die kaum mit ihrem Geld auskommt.
Lhr seid reich und bezahlt uns unter Tarif.
Wir haben euch nicht zur Unterschrift gezwungen.
Mein armer Léon.
Auf wen sind wir da nur gestoßen?
Auf ein Miststück.
Wusstet ihr das nicht?
Sie werden sich auch daran gewöhnen.
Sie werden mir den Gefallen tun und gehen.
Das glaube ich nicht.
- Hauen Sie nun ab oder nicht?
- Das hängt nicht nur von mir ab.
Verschwinden Sie, bevor ich zu anderen Mitteln greife!
Gut.
Dann melde ich es den Behörden.
Doktor, tun Sie das lieber nicht.
Glauben Sie mir.
Sieh mal einer an.
Sie haben Angst.
Ich?
Es geht mir dabei nur um Sie.
Je weniger man sich mit den Behörden anlegt...
Ach ja?
Wir werden ja sehen!
Nein, nicht jetzt.
Geh rein, du erkältest dich noch.
- Guten Tag.
- Guten Tag, Doktor.
- Ist Louis nicht da?
- Nein, er hat sich das Bein gebrochen.
- Wie bitte?
- Er hat eine Vertretung geschickt.
- Bei Ihnen auch.
- Was ist bei mir auch?
Nichts.
Nur ein Zufall.
- Ein Glas Muscadet, Doktor?
- Was?
- Sie trinken doch Muscadet, oder?
- Ja.
Victor weiß schon mehr über die Kunden als ich.
Wer sind die fremden Leute da?
Das sind Okarinaspieler aus Bagnolet, die sich hier treffen.
- Sie bleiben ein paar Tage.
- Ja?
Stellen Sie mir eine Verbindung her.
Eine Verbindung?
Ist Ihr Telefon kaputt?
Ich erreiche die Nummer von mir aus nicht.
- Wir melden das der Zentrale.
- Nicht nötig.
Doch.
Wie ist die Nummer?
Ich bin nicht sicher.
Geben Sie mir das Telefonbuch.
- Gehen Sie aus der Leitung.
- Ich dachte, Sie suchen noch.
Hallo?
Botschaft der Vereinigten Staaten?
Haben Sie die Nummer vom Institut für psychologische Kriegsführung?
Mein Name?
Ist das wirklich notwendig?
Dr. Malic, Villa les Glycines in Maisons-Laffitte.
Aus privaten Gründen.
Ich möchte einen Mitarbeiter des Instituts sprechen.
Nein, ich werde ihn nicht nennen.
Aus ganz privaten Gründen.
Oberst Howard.
Nein, ich kann nicht lauter sprechen.
Howard.
Ja, ich warte.
Könnten Sie gefälligst von der Kabine weggehen?
Sie finden keinen Oberst Howard?
Niemand kennt ihn?
Er ist aber vom Institut!
Es gibt das Institut, denn der Oberst sagte mir...
Nein, er sagte nicht, dass ich ihn da anrufen soll.
Das ist sehr merkwürdig.
Vergessen Sie, was ich sagte.
Ich bitte Sie, diesen Anruf zu vergessen.
Sie müssen doch nicht alle Anrufe notieren!
Ich verstehe, dass das lhre Pflicht ist.
Aber nein!
Da übertreiben Sie aber!
Dass ich Sie bat, den Anruf zu vergessen, gehört nicht zum Anruf!
Sie haben kein Recht, das zu notieren!
Gut...
Ja, sehr gut.
Auf Wiederhören, Mademoiselle.
Hat die Verbindung geklappt?
Ich erreichte nur die Telefonistin.
Manchen Telefonisten darf man nicht trauen.
Sie sind wichtiger als Abteilungsleiter.
Schließlich hören sie alle Gespräche mit.
Ich kenne mich da aus.
Was für ein Chaos!
Bist du stolz auf dich?
Ich kann nicht mal kurz weggehen.
Du wirst noch das Haus anzünden.
Soll ich dich an deinem Bett festbinden?
Willst du das?
Was hast du bloß im Kopf?
Was hast du da drin?
Habe ich noch nicht genug Probleme?
Bin ich noch nicht unglücklich genug?
Durch wen wohl geriet ich in diese Situation?
Durch dich.
Um Geld zu haben.
Um dich heilen zu können.
Um die Klinik behalten zu können.
Ist das der Dank?
Ich will dir so gern helfen.
Ich will wirklich...
Hör auf damit.
Lass mich rausgehen.
Lucie!
Hör auf, ich bin gleich zurück!
- Haben Sie mich bei Lucie belauscht?
- Ich war die ganze Zeit hier.
Machen Sie lhre Arbeit, aber halten Sie sich von den Patienten fern!
- Gut, Doktor.
- Was soll die Maskerade?
Was denn?
Ich soll doch nicht auffallen.
Keiner hält Sie für einen Pfleger.
Die Leute eben haben mich nach ihrem Zimmer gefragt.
Die Leute?
Wen haben Sie reingelassen?
Zwei Patienten.
Jetzt schon.
Geben Sie mir meinen Kittel.
- Wer ist dran?
- Doktor, ich habe viel zu tun.
Ich habe viel zu tun.
Die Herren werden mir verzeihen.
Erlauben Sie, ich war als Erster hier.
Ich habe in 30 Minuten eine Radiosendung.
- Doktor.
- Eine Livesendung.
- Es ist gerade ruhig.
- Was, sind Sie krank?
Warum?
Dürfen Kellner nicht krank sein?
Sie arbeiten nebenan.
Kommen Sie morgen wieder.
Ich komme wieder, aber das ist ungerecht.
- Wer ist der Erste?
- Es dauert nur eine Minute.
Kaminsky, das kenne ich schon.
In Berlin waren es 47.
In Portside 51. Fangen wir nicht wieder davon an.
Sie kennen sich?
Als alte Patienten trifft man sich sehr oft.
Wir fragen uns immer, wer wen beerdigen wird.
Nun, Monsieur, worum geht es?
- Sind die aus Metall?
- Aus Stahl.
- Welcher Tag passt Ihnen?
- Warum ein Datum festlegen?
Ich würde gern ab und zu unangemeldet vorbeikommen.
Leider bin ich sehr beschäftigt.
Ich bin verrückt, aber nicht dumm.
Sehen Sie?
Wir haben genug Zeit zum Plaudern.
Ich zahle Ihnen das normale Honorar, auch wenn Sie es leicht haben.
Ich kenne meine Krankheit.
- Woran leiden Sie?
- Ich?
Ich leide nicht.
Die anderen leiden.
Ich bin Kleptomane.
- Kleptomane.
- Ja, ich...
Ich klaue, aber vor allem nur kleine Dinge.
Leere Briefumschläge...
Leere Briefumschläge, Kugelschreiber und so.
Allein an Kugelschreibern habe ich mehr als 150 zu Hause.
- Sie heißen?
- Entschuldigung?
Kaminsky.
Mit einem K.
Michel Kaminsky.
Kleptoma...
Radiokommentator.
Ja, ich gebe meinen armen Landsleuten in Mitteleuropa jeden Tag etwas Hoffnung.
Abgesehen von meinen kleinen Fehlern spreche ich sechs Sprachen.
Und ich habe lange im Fernen Osten gelebt.
Sie werden sehen, ich bin unterhaltsam.
Man bezahlt mich schlecht, aber...
Aber man schätzt mich.
Fragen Sie nach meinem Alter.
- Wie alt sind Sie?
- Wie bitte?
- Wie alt sind Sie?
- 43, Doktor.
Wo wurden Sie geboren?
Lucie!
- Sind hier echte Verrückte?
- Nervenkranke Menschen, Monsieur!
- Eigenartig.
- Schließlich ist das hier eine Klinik.
Was machst du hier?
Es ist Zeit für deinen Spaziergang.
Dreh drei Runden im Garten.
Und schummle nicht.
Ich beobachte dich.
- Also, Monsieur?
- Auf Wiedersehen, Doktor.
- Wir haben keinen Termin vereinbart.
- Sie sehen mich wieder.
Ich verfolge meine Ziele.
Es war sehr angenehm.
Und informativ.
- Monsieur Kaminsky?
- Ja?
Meine Karteikarten nutzen Ihnen nichts.
Sie sind leer.
Leer?
Schade.
Zu lhren Diensten.
- Suchen Sie etwas, Monsieur?
- Meine Streichholzschachtel.
Machen Sie sich keine Umstände, ich gebe Ihnen Feuer.
Ich brauche kein Feuer.
Ich sagte, ich suche meine Streichholzschachtel.
- Ja, ich weiß.
Streichholzschachtel.
- Sie haben gar nichts begriffen.
Ich rauche nicht.
- Kommen Sie.
- Setzen Sie sich.
Ich stelle mich Ihnen vor.
Sam Cooper, 62 Jahre, geboren in New Jersey.
Ich trinke nicht und ich rauche nicht.
Ich bin bei bester Gesundheit.
In diesem Fall wüsste ich nicht...
Warten Sie.
Alles lief gut, bis...
Vor drei Jahren fing ich an, unter Störungen...
- An Verhaltensstörungen zu leiden?
- Richtig.
- Was haben Sie?
- Ich ertrage niemanden mehr.
- Anybody.
- Niemanden.
- Sie ertragen also niemanden mehr.
- Ja, niemanden.
- Wo waren Sie damals?
- In Moskau.
Bei der Botschaft.
- In Moskau?
Gefiel es Ihnen da nicht?
- Doch, sehr.
- Aber die Idioten haben mich gebrochen.
- Gebrochen?
- Gebrochen.
- Ja.
Warum rief man Sie zurück?
- Wegen einer blöden Untersuchung.
- Warf man Ihnen was vor?
Dass ich mit den Sowjets sympathisierte.
- Stimmte das?
- Ich war kein sowjetischer Agent!
Ich heiße weder Fuchs, Bergès noch Mac Lane.
Ich beging keinen Verrat.
Das ist falsch.
Da entlang.
Ich werde ein EEG machen.
- Wissen Sie, was das ist?
- Das wurde bei mir häufig gemacht.
Also jetzt... sollten Sie still halten.
Schließen Sie die Augen.
Entspannen Sie sich.
Ganz und gar.
Warum sagten Sie:
"Ich beging keinen Verrat"?
- Warf man Ihnen das vor?
- Nein.
Sie sind zu intelligent.
Ich hätte sie wegen Verleumdung verklagt.
Sie gaben nur vor, meine Erklärungen hätten den Sowjets geholfen.
Sie haben mich gefeuert.
- Sie waren verdächtig.
- Und die Abkommen von Jalta?
Waren sie für die Russen nicht vorteilhaft, wo Präsident Roosevelt doch ein sowjetischer Agent war?
Sie sollten doch die Augen schließen.
Was machten Sie nach lhrer Entlassung?
Ich verließ mein Land wie viele andere auch.
Ich kam nach Frankreich.
Man suchte einen Englischlehrer, also bewarb ich mich.
Jetzt unterrichte ich Shakespeare von neun bis zehn und von zwei bis fünf.
Aber die Probleme beginnen von vorn, was den Pass und die Meldebestätigung angeht.
Man lässt mich nicht in Frieden.
Ich habe Angst, dass sie mich für verrückt erklären.
Deshalb sichere ich mich ab.
Dieses Mal kriegen sie mich nicht!
Aber nein, beruhigen Sie sich.
Atmen Sie tief ein und aus.
Schneller.
Noch schneller.
Das reicht.
Ich kann nichts Auffälliges erkennen.
Nichts Pathologisches.
Wer hat mich Ihnen empfohlen?
Lhre amerikanischen Freunde?
- Oder lhre Freunde aus dem Osten?
- Sagte ich das nicht?
Es war Oberst Howard.
Aber ich kenne keinen Oberst.
- Keinen einzigen.
- Warum leugnen Sie es?
- Er ist ein Freund.
- Ich kenne ihn nicht.
Weil er beim Geheimdienst arbeitet?
Ich weiß das.
Ich kenne diesen Herrn nicht.
- Machen wir weiter.
- Nein.
Das reicht.
Sie werden mich nicht mit Lügen heilen.
Wenn Sie das denken, kann ich Ihnen nicht helfen.
Ein Patient muss seinem Arzt vertrauen.
Sie brauchen nicht wiederzukommen.
Seien Sie nicht so stur.
- Tragen Sie oft eine Waffe bei sich?
- Eine Waffe?
Was für eine Waffe?
- Ich hatte nie eine Waffe.
- Und die da?
Der Revolver.
Stellen Sie sich vor, die kleinen Biester trauen sich, in meinem Unterricht Gangster zu spielen.
Lassen Sie uns Freunde bleiben.
Ich muss gehen, Shakespeare wartet auf mich.
Und Romeo und Julia,
Desdemona und...
- Moment, ich begleite Sie hinaus.
- Nicht nötig.
Ich gehe.
Was machen Sie hier?
Ich sagte doch, morgen.
Ich weiß, aber ich habe ein Problem.
Ich suche meine Streichholzschachtel.
- Wie bitte?
- Ich suche meine Streichholzschachtel.
Wie viele Streichhölzer waren in lhrer Schachtel?
In meiner Schachtel?
- Keine Ahnung.
Fünfzehn.
- Fünfzehn?
Ah ja, fünfzehn.
Sehen Sie sich das an.
- Vielleicht zwei.
- Zwei?
- Drei.
- Drei?
Es wird immer besser.
Raus!
Raus!
Raus, bevor ich...
Haben Sie das gesehen?
Was für eine Unverfrorenheit!
Diese Schurken, die nichts begreifen.
Sie wollen wichtig sein.
Ich kann sie nicht mehr sehen.
540 Sie widern mich an.
Und außerdem stehlen sie mir meine Zeit.
Wie spät ist es, Doktor?
Zehn nach vier.
Stimmt.
Keine Angst.
Was für ein Dummkopf.
Sie Rüpel!
Sie haben ihr Angst gemacht!
Verschwinden Sie und nehmen Sie die Leiter mit!
Verschwinden Sie!
Nicht Sie, Mademoiselle.
Sie bleiben.
Ein Bonbon?
Ein kleines Bonbon, um Sie zu trösten?
Bitte.
Ich bin lhr Freund.
Ich bin auch der Freund des Doktors.
Gehen Sie oft in diesem Park spazieren?
Nicht doch, nicht doch.
Sie sehen, was im Haus und im Büro passiert.
Es kommen viele zum Doktor, die nicht krank sind.
Überhaupt nicht krank sind.
Was passiert im Büro?
Reden sie miteinander?
Tauschen sie Papiere aus?
Sagen Sie schon.
Sagen Sie schnell.
Sie sind zu weit gegangen!
Verschwinden Sie sofort von hier!
Regen Sie sich nicht auf, Doktor.
Ich bin ein passionierter Botaniker.
Sagen Sie, was ist das für ein Strauch?
Haben Sie das Lucie gefragt?
Da geht es zum Tor.
- Setzen Sie lhre Studien draußen fort.
- Wie schade.
- Eine so seltene Pflanze.
Aus Japan?
- Nein.
- Ich könnte Stunden hier verbringen.
- Der Garten ist nur für Patienten.
Aber ich bin bereit, lhr Patient zu werden.
Lhr Fall erfordert keine Einweisung.
Eine vertretbare Diagnose.
Kommen Sie, ich bringe Sie zurück.
Mein Flugzeug, Mademoiselle!
Mein Flugzeug!
Bitte, Mademoiselle.
Das war nicht mit Absicht.
Der Wind hat es dahin geweht.
Gib dem Jungen das Flugzeug wieder!
Wohnt hier Dr. Malic?
- Kennen Sie den Jungen da?
- Nein, warum?
Sehen Sie nicht, dass er ihr was erzählt?
Na und?
Können Sie den Bengel daran hindern?
Ja, ich kenne mehrere Möglichkeiten.
Sagen Sie ihm das.
Das ist sehr wichtig.
Was hat er Ihnen erzählt?
Reden Sie schon.
Ich werde es nicht weitersagen.
Sie auch nicht.
Sie ist stumm.
Also, das ist wirklich dumm.
Wie sollen wir es jetzt erfahren?
Kann sie vielleicht schreiben?
Kümmern Sie sich um Ihren Kram!
Versuch, dich zu erinnern!
Du hast mich doch verstanden, oder?
Streng dich an!
Es ist wichtig für mich.
Fang nicht an zu schmollen.
Du kannst dich doch wohl an ein Wort erinnern.
Du bist eine Idiotin!
Es ist vielleicht eine Nachricht von Howard!
Seit Stunden will ich ihn erreichen.
Was habe ich mir da nur eingebrockt?
Irgendwas muss ich an mir haben.
Ich hatte eine kleine Chance davonzukommen.
Aber nein, du musst es mir vermasseln.
Hör bitte mit dem Gekritzel auf!
Alex?
Alex?
Bist du sicher?
Und danach?
Danach?
Nein, ich schreie nicht mehr, versprochen.
Was ist mit Alex?
Hast du eine Adresse oder eine Telefonnummer?
War es lang oder kurz?
Kurz.
War's ein Befehl, eine Warnung?
Sicher etwas Ernstes.
Er kommt nicht mehr?
Doch?
Er kommt?
Wann?
Morgen?
Später?
Früher?
Heute Abend?
- Was machen Sie hier?
- Ich helfe Ihnen.
Hören Sie, es ist zwei Uhr nachts!
Um diese Zeit will ich meine Ruhe!
Gehen Sie zu Bett!
Lassen Sie mich rein.
Ich warte mit Ihnen auf ihn.
Ich erwarte niemanden.
Avenue Jean Jaurès.
Ich wusste, dass das nicht weit weg ist!
- Sind hier die Verrückten?
- Ja, hier ist die psychiatrische Klinik.
Sehen Sie, wir haben ihren Laden gefunden.
He, Monsieur, wir sind da.
- Na, so was!
- Lhr Taxi ist leer.
Aber ich habe ihn mitgenommen.
Also, Opa, hast du Probleme?
- Gehen Sie, ich brauche Sie nicht!
- Reden Sie keinen Unsinn.
Lassen Sie mich das regeln.
Sie sind noch zu unerfahren.
Was hast du mit dem Fahrgast gemacht?
Nichts.
Ich bin so überrascht wie Sie.
- Wo hast du dein Paket verloren?
- Erinnern Sie sich.
Mischen Sie sich nicht ein.
Wir helfen den Leuten immer auf die Sprünge, nicht wahr, Opa?
Bei wem hast du es abgegeben?
Bei niemandem.
Wir fuhren direkt hierher.
Entschuldigen Sie, Doktor.
Und er sprang während der Fahrt raus?
Das sollen wir glauben?
Das hätte er tun können.
Um nachts den Weg in euren verdammten Vororten zu finden, muss man langsam fahren.
Ich hielt sogar an, um die Schilder zu lesen.
Sie hätten doch die Tür gehört.
Jetzt geben Sie auch noch lhren Senf dazu!
Habe ich nicht schon genug Probleme?
Und wer zahlt mir die 1.500 Franc für die Fahrt?
Scheiß drauf.
Ich bitte Sie.
Ich bin bereit, Sie zu entschädigen.
Das ist nett von Ihnen.
- Können Sie mir auf 10.000 rausgeben?
- Ja. 15 und 5, 20 und 35.
- Gib mir deine Papiere.
- Jetzt reicht's aber.
- Hast du nicht gehört?
- Geben Sie sie zurück.
- Das hängt von dir ab.
- Hier geblieben!
- Wie sah der Mann aus?
- Ich habe ihn nicht gesehen.
- Du veräppelst uns!
- Ich schwöre es.
Ich war in der Kneipe, als mir ein Freund sagte, dass ein Gast im Wagen wartet.
Er saß in der Ecke und sagte: "Nach Maisons-Laffitte."
Ich fuhr los, und er gab mir die Adresse während der Fahrt.
- Hast du dich umgedreht?
- Nein.
- Kein einziger Blick in den Rückspiegel?
- Er saß hinter mir in der Ecke!
Sie gehen mir auf die Nerven!
Meine Papiere!
Monsieur schmollt.
Wir haben nicht nach dir geläutet.
Zieh Leine!
Jeder muss von was leben.
Verdiene dein Geld, aber halt die Klappe!
Das reicht!
Das sind private Papiere und keine Zeitung!
Ich bin gleich fertig.
Wir lassen dich nicht ohne Erklärung gehen.
Wenn Sie Erklärungen wollen, dann fahren Sie mit mir aufs Revier.
Aufs Revier?
Ich muss eine Vermisstenmeldung machen.
Geben Sie mir die Papiere!
- Also wirklich.
- Gut, und keinen Skandal.
Es geht schon.
Und jetzt weg da, ich fahre los!
Dein Schrotthaufen beeindruckt mich nicht.
Wir sehen uns wieder!
Was wollte der hier?
Los, gehen wir rein.
Wir haben genug gelacht.
Sind Sie stolz auf sich?
Es ist nicht meine Schuld.
Sie haben es selbst gesehen.
- Es war niemand im Wagen.
- Darum geht es nicht.
Sie sollten jemanden ausfindig machen.
- Haben Sie ihn gefunden?
- Wen denn?
Der Fahrer hat vielleicht gelogen.
Und es gab nie einen Fahrgast.
- Können Sie das beweisen?
- Nein.
- Pech für Sie.
- Ich bin unschuldig.
- Sie waren da, das reicht.
- Sie waren auch da.
Richtig, Kamerad, und einer muss Schuld haben.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Schlaft gut.
Und schlaft schnell!
In drei Stunden wecke ich euch!
He, Doktor.
Ein seltsamer Abend, oder?
Ja, ein seltsamer Abend.
Mit lhrer ersten Lektion waren Sie gut bedient.
Glauben Sie mir, das ist nichts für Amateure.
- Trotzdem gute Nacht.
- Ja, ja, gute Nacht.
Alex.
Ja.
Wie sind Sie reingekommen?
Ich bin da.
Sie sind nicht Amerikaner?
Ich bin Deutscher.
- Stört Sie das?
- Nein, aber Oberst Howard...
Keine Namen.
Gut.
Unser gemeinsamer Freund hat einen seiner Agenten angekündigt.
Und?
Was macht das schon?
Sie sind Franzose und arbeiten für die USA.
Ist mein Zimmer fertig?
Hören Sie, Monsieur...
Sie sind all diese Risiken eingegangen, aber ich bitte Sie zurückzufahren.
Ja, ich weiß...
Wenn ich den Oberst erreicht hätte, wären Sie jetzt nicht hier.
Ich kann nicht mehr.
Das ist mir zu kompliziert.
Hier.
Nehmen Sie das Geld, das man mir gab.
- Ich bin sehr müde.
Ist mein Zimmer nun fertig?
Ja.
Bringen Sie mich leise hin?
Machen Sie die Lampe aus.
Nehmen Sie meine Hand.
Führen Sie mich.
- Passen Sie auf die erste Stufe auf.
- Ja.
Sagen Sie mal, haben Sie gestern nichts gelernt?
- Ich?
- Das Taxi war leer, aber er ist hier.
Ich versichere Ihnen, hier ist niemand.
Nein, ich weiß, er ist nicht hier er hat nur Hunger.
- Wer ist da?
- Ich bin's, Malic.
Kommen Sie rein.
- Warum klopfen Sie so lächerlich?
- Damit Sie wissen, dass ich es bin.
Sie spielen in lhrem Alter noch Indianer?
Und, kennen Sie ihn?
Ich sehe nichts.
Machen Sie die Fensterläden zu!
Sind Sie verrückt geworden?
Das wären Sie auch, wenn Sie an meiner Stelle wären.
Sie sind überall.
Sie kommen und gehen.
Tag und Nacht.
- Das ist ein Albtraum.
- Gehen Sie spazieren.
Ich traue mich nicht mehr raus!
Die Passanten sind falsch.
Sie stehen alle da draußen.
Unbeweglich und starr.
Sie warten.
Hinter jedem Fenster beobachtet man mich.
- Bleiben Sie zu Hause.
- Sie kommen und klingeln bei mir!
- Öffnen Sie ihnen nicht.
- Hier sind drei, die sie reinlassen!
Woher kommen sie?
Was wollen sie von mir?
Sie sind da.
Freunde und Feinde.
Zu welcher Armee gehören sie?
Zu keiner und zu allen.
- Sie sind Agenten.
- Sie arbeiten doch für eine Macht.
Seien Sie nicht naiv.
Die guten Informationen sind immer beim Feind.
Und da darf man nicht mit leeren Händen auftauchen.
Man gibt eine kleine Information preis, um eine große zu bekommen.
Man tauscht eine kleine gegen das ein, was man kriegen kann.
Man braucht überall gute Kontakte.
Da man immer etwas gibt und etwas bekommt, von links sowie von rechts... weiß man nicht mehr, wo man steht.
Aber diese Leute haben doch eine Familie.
Wenn ein Schriftsteller nicht mehr schreiben darf oder ein Wissenschaftler aus dem Labor gejagt wird, wo sind da seine Familie, seine Freunde?
Wenn er auswandert, wo ist da sein Land?
Die meisten sind Emigranten.
Unerwünschte Personen, die zu leben versuchen.
- Dieses Milieu macht mir Angst.
- Ignorieren Sie es.
Es wird Sie auch ignorieren.
Sie haben das Glück, in einer Welt zu leben, in der eine Frau nicht nur mit Ihnen schläft, um zu erfahren, was Sie am Vortag getan haben.
In der die Wörter das bedeuten, was im Wörterbuch steht.
Sie können sich betrinken, ohne Angst haben zu müssen, dass im letzten Glas Drogen sind.
Machen Sie weiter.
Konzentrieren Sie sich auf lhren Beruf.
Was würden Sie um diese Zeit normalerweise tun?
- Ich behandele einen Süchtigen.
- Behandeln Sie ihn.
Vergessen Sie den Rest.
Na los.
Gehen Sie!
Aber ich soll Sie beschützen.
Ich kann das sehr gut allein.
- Sie haben mich erschreckt.
- Sind Sie nervös?
- Was ist mit den Abdrücken?
- Auf dem Löffel sind keine.
- Aber da müssten welche sein.
- Ja, müssten.
Vielleicht haben wir mit der Schale mehr Glück.
Das hoffe ich für dich.
- Ich verstehe das nicht.
- Ich verstehe es...
Vielleicht.
- Jemand hat sie abgewischt?
- Wer zum Beispiel?
Ich mag nicht, wenn man mir bei der Arbeit zusieht.
Hätte nicht gedacht, dass du so schüchtern bist.
Das ist keine Schüchternheit.
Das ist...
- Angst.
- Was?
Eine erklärbare Angst.
Jemand wischt die Fingerabdrücke ab, und du hast Angst, dass noch einer da ist.
- Sie denken doch nicht...
- Monsieur Poirier, ich warne Sie.
Alle, die mich reinlegen wollten, haben versagt.
Ich lasse mich nicht reinlegen!
Ich war vorhin im Café gegenüber.
Sie waren zu höflich zu mir!
Sie machten sich über mich lustig.
Hier gibt es jemanden, dem ich vertraue und der mich hintergeht.
Das stimmt nicht.
Ich bin es nicht.
Gib es zu, dann wird es nicht so schlimm.
- Ich bin es nicht.
Ich schwöre.
- Wer ist es dann?
Léon?
Man kann nie sicher sein, aber...
Heute Morgen sah ich ihn am Tor.
Er sprach mit dem Kellner.
Was ist denn im Haus los?
Das ist ein Kommen und Gehen jede Nacht!
Und jemand schlägt mit einem Hammer auf Eisen.
- Das sind nur Bauarbeiten.
- Und das nennen Sie ein Sanatorium?
Ich bin für den Lärm draußen nicht verantwortlich.
In diesem Haus herrscht absolute Ruhe.
- Ich habe Schüsse gehört!
- Lassen Sie mich!
Was für ein Irrenhaus!
Nein, bleib da!
Alex?
Sind Sie verletzt?
Ich habe geschossen.
Jemand wollte hier rein.
- Wer war es?
- Ich habe ihn nicht gesehen.
Ich schoss durch die Tür.
Sind Sie allein?
Ja.
Nein, nicht mehr.
Jemand ist hier eingedrungen und hat fast die Tür eingeschlagen!
- Léon.
- Ja.
Léon!
Léon!
Léon, bist du hier?
Léon, wo willst du denn hin?
Ich...
Haben Sie mich gesucht?
Stimmt etwas nicht?
Ich dachte, du bewachst unten die Tür.
Da war ich auch.
Ich kam hoch, weil ich Schüsse hörte.
- War das falsch?
- Davor oder danach?
Vor oder nach dem Schuss?
- Danach natürlich.
- Natürlich.
Er ließ jemanden rein, jemand schoss und er ging hoch.
- Ich ließ keinen rein.
- Nein?
Wer schoss also auf wen?
- Was weiß ich?
- Ich glaube, du weißt es.
- Es ist warm, nicht wahr?
- Nicht sehr, warum?
Du trägst dein Jackett über dem Arm.
Das tut man, wenn einem zu warm ist.
Zieh es an.
Du wirst dich sonst noch erkälten.
- Nein, es passt schon.
- Tu, was man dir sagt!
- Das sieht ernst aus.
- Moment, Doktor.
Für wen arbeitest du?
Für Sie.
Wir sollten es als Erste wissen.
Nehmen Sie das schmutzige Tuch weg.
Später, Doktor.
Danke.
Unmöglich.
Habe ich dir das alles gegeben?
- Sie?
- Ja und?
Wenn du für uns arbeitest, dann gab sie dir das Geld.
Ich wusste nicht, dass ich so großzügig bin.
Mein armer Léon.
Du hast es nicht geschafft.
Das nennt man Pech.
Ich kann mir keine Geschenke leisten.
- Komm!
- Lass mich los!
Malic!
Malic, kommen Sie her!
Gehen Sie, Doktor.
Er ruft Sie.
- Es war Léon.
- Ich hatte Sie gewarnt.
Sie leben von Verrat.
Sie verraten ihr Land für die Partei.
Dann die Partei für die Bande und danach verraten sie die Bande.
Doktor!
Doktor!
Zu Hilfe!
Bleiben Sie, wo Sie sind!
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Mischen Sie sich nicht ein.
Hilfe!
Ich bitte Sie, lassen Sie mich vorbei.
Ich tue das nur für Sie.
Setzen Sie sich.
Es ist vorbei.
Sie machen es immer sehr schnell.
Das ist schrecklich.
So ist das Metier.
Morgen oder übermorgen bin ich dran.
Da finden Sie mich hier vielleicht mit steifen Gliedern.
Alex.
Ich kann nicht mehr!
Ich habe die Nase voll!
Jetzt mal langsam, mein Guter.
Nur noch ein paar Tage.
Nein, es reicht.
Ich höre auf!
Das können Sie nicht.
- Sie haben einen Vertrag abgeschlossen.
- Einen Vertrag?
Einen Vertrag mit einer Gesellschaft, die ich nicht nenne.
Ich habe nichts unterzeichnet.
Sie haben natürlich kein Schriftstück unterschrieben.
Wenn Sie versuchen, lhr Wort zurückzunehmen, dann werden Sie schon sehen.
- Können Sie mir nicht helfen?
- Niemand kann Ihnen helfen.
Niemand.
Entschuldigen Sie.
- Danach fühlt man sich besser.
- Ich bitte Sie.
Ja, der Anfang ist schwer.
Ich erinnere mich noch.
Kutschepow.
Ein rotes Taxi.
Ein U-Boot.
Ich war 20 Jahre alt.
Ich schlug die Laufbahn ohne großes Aufsehen ein.
- Ist mir egal!
- Das ist ein Fehler.
- Die Erfahrung der älteren...
- Ich habe lhre Geschichten satt!
- Ich höre auf!
- Sie brechen einen Vertrag.
- Darf ich das nicht?
- Rechtlich gesehen, vielleicht.
Aber in der Praxis...
Ich habe noch nie von einem Vertragsbruch gehört.
Außer natürlich durch den Tod des Vertragspartners.
- Das ist ziemlich endgültig.
- Es gibt viele Beispiele.
Wir kennen sie alle.
Montana, der heiraten wollte.
- Gonzalès, der sich zu alt fühlte.
- Liquidiert.
Sehen Sie sich die an.
Wenn sie kündigen könnten, würden sie dieses Metier verlassen.
Man muss dazu übrigens wissen, mit wem man den Vertrag geschlossen hat.
- Das weiß ich.
- Sie glauben, es zu wissen.
Ein Herr mit einem echten oder falschen Namen sprach Sie an.
Aber er war nur ein Mittelsmann.
Für wen arbeitete er?
- Drei Fragezeichen.
- Er wusste es vielleicht selbst nicht.
- Wir auch nicht.
- Wir wissen es schon lange nicht mehr.
Und diese Herren sind Agenten.
Sie sind eben nicht gut.
Im Gegenteil.
Monsieur Peterson ist ein sehr guter Agent.
- Sie heißen noch Peterson?
- Helmut Peterson.
Also, Monsieur Peterson, der es schon lange nicht mehr weiß, für wen arbeiten Sie?
Los, reden Sie.
Ich kenne einen Prokuristen.
Einen Prokuristen in einem bestimmten Haus.
Aber arbeitet er für das Haus?
Oder...
Für das konkurrierende Haus?
Das ist der Punkt.
Hören Sie auf!
Sie sind zu gut!
Ich weiß nur eines:
Es war ein ehrlicher Mann!
- Er war nicht wie Sie!
- Bravo.
- Wenn ich ihn sehe...
- Sie wollten ihn schon erreichen.
- Ich?
- Schon vergessen?
Die Telefonistin.
Sie sehen ihn nie wieder.
Der Geheimdienst ist eine Rattenfalle.
Es gibt einen großen Eingang, aber keinen Ausgang.
Wenn man gehen will, findet man immer einen Weg!
Ja, Sie werden Türen finden.
Daran fehlt es nicht.
Türen, die zu anderen Diensten, ins Gericht oder ins Gefängnis führen.
Sie führen auch zu anderen Türen, aber niemals nach draußen.
- Das ist mein Problem.
- Vorsicht, Malic.
Es gibt Türen, die man besser nicht öffnet.
- Haben Sie Probleme, Doktor?
- Nein.
- Aber der Herr sprach von Gefängnis.
- Dummes Zeug.
Kleiner!
Kleiner!
He, Kleiner!
Warte!
SCHÜLER MOINET.
FÜNFTE KLASSE.
KOLLEG FRANCOIS COPPEE.
Wir holen nie einen Schüler während des Unterrichts.
Die Mitschüler sollen nicht gestört werden.
Aber ein Treffen mit einer Persönlichkeit wie Ihnen hat einen erzieherischen Wert.
Wenn Sie mir folgen wollen.
- Haben Sie Kinder, Doktor?
- Nein, ich bin Junggeselle.
Ich werde nie mehr sündigen.
Schlechtes Betragen.
Setzt euch.
Entschuldigen Sie.
- Er ist es.
- Ja, er ist es.
- Er blieb fast eine Stunde.
- Ich sagte ihm, dass niemand da sei.
Meine Frau wird ihn wiedererkennen.
Ich täusche mich nicht.
Er kam um elf Uhr.
Ich kann leider nichts anderes sagen.
Wenn jemand betrunken ist, erinnern wir uns daran.
Gehen Sie weg!
Lassen Sie mich gehen!
Beruhigen Sie sich!
Monsieur Malic, wir sind Ihre Freunde.
Ich werde Krach schlagen!
Wir wollen nur fünf Minuten unter ehrlichen Leuten reden.
- Ist Ihnen hier jemand verdächtig?
- Ja, Sie.
- Sie gehören zu der Bande.
- Monsieur Cooper ist ein guter Mann.
Es geht ihm nur um Sie.
War das mit St. Flour auch eine Lüge?
So eine Frechheit!
Monsieur Cooper bat mich zurückzukommen.
Er sagte, Sie hätten Probleme.
Ich nahm den nächsten Zug, und Sie behandeln mich wie eine Lügnerin!
- Warum sind Sie weggefahren?
- Sie wollten es so.
Hier ist lhr Zettel.
Das ist meine Handschrift.
Aber das ist nicht von mir.
Wir sind hier, um alle Rätsel zu lösen.
Madame Andrée, wann sahen Sie den Doktor das letzte Mal?
Vor der Reise.
Er hatte eine Million in der Hand.
Schweigen Sie!
Sie verletzen die Schweigepflicht!
Es geht hier nicht um Patienten, ich handle nur in lhrem Interesse.
- Ich entscheide das.
- Das können Sie nicht.
- Ich schmeiße Sie raus!
- Sie erkennen nicht mal lhre Freunde!
Man gab ihm das Geld, damit er jemanden versteckt.
Schweigen Sie, Sie alte Vogelscheuche!
Haben Sie das gehört?
Er nennt mich Vogelscheuche.
- Ganz ruhig.
Wen versteckt er?
- Das sagte er nicht.
- Aber er hatte getrunken.
- Ich habe getrunken?
Wie immer.
Fünf bis sechs Gläser.
Fünf bis sechs Gläser.
Mademoiselle?
Bei uns trank er drei Kirschwasser mit dem Mann da.
Dann gingen sie zur Toilette.
Dort bekam er das Geld.
Bei uns leerten Sie eine halbe Flasche auf das Wohl eines Alex.
Alex.
Sie lachten, als hätten sie ein gutes Geschäft gemacht.
Also, Doktor, wer ist Alex?
Ich kenne keinen Alex.
Meine Damen und Herren, ich danke Ihnen.
Die Reisekosten erstatte ich Ihnen im Büro der Verwaltung.
- Danke.
- Danke, Monsieur Cooper.
- Danke, Monsieur Cooper.
- Danke.
Seien Sie vernünftig und erzählen Sie es ihm.
Dann fühlen Sie sich besser.
Sie sind nicht glücklich.
Er ist stur wie ein Esel.
Ja, Madame Andrée.
Doktor, jetzt sind wir allein.
Wer ist Alex?
Ich vertraue mich keinem Gangster an, und Sie sind alle Gangster!
Ich?
Ein Gangster?
Wissen Sie, wer ich bin?
Der Leiter des amerikanischen Geheimdienstes.
Das heißt, einer der Leiter.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Oberst Howard war mein Untergebener und mein engster Freund.
War?
Sie wollen sagen, dass der Oberst...
Tot ist?
Bestimmt nicht.
Er ist verschwunden.
Deshalb habe ich Ihnen diese Falle gestellt.
Sie haben ein ziemliches Chaos angerichtet.
Helfen Sie uns da wieder heraus.
- Ich habe nichts zu sagen.
- Gut.
Hören Sie zu.
Doktor, die Agenten unseres Geheimdienstes...
Setzen Sie sich.
...arbeiten im Ausland immer unter falschem Namen.
Setzen Sie sich!
In Frankreich gab sich Oberst Howard als Importhändler aus.
Donald Murphy.
Dann informierte mich die Botschaft, dass jemand angerufen und den Oberst mit seinem echten Namen verlangt hatte.
- Das war mein Anruf...
- Ruhe!
Sie reden nur, wenn Sie gefragt werden.
Ein gewisser Malic kannte also die Identität meines Assistenten.
Eine Identität, die keiner in Europa kennt, mit Ausnahme der Leute seines Geheimdienstes.
Es gab zwei Möglichkeiten:
Entweder wurden Sie vom Oberst angeworben oder Sie sind ein feindlicher Agent, der besonders raffiniert ist.
Um Howard nicht zu beunruhigen, untersuchte ich die Sache selbst.
Ich ging zu Ihnen.
Da traf ich Michel Kaminsky an.
Das ist ein echter Gangster.
Ich sagte mir: "Vorsicht." Dann nannte ich das Passwort.
- Die Streichholzschachtel.
- Richtig.
Sie antworteten nicht.
Also gehörten Sie nicht zum Team des Oberst.
Nach fünf Minuten jedoch wurde mir klar, dass Sie ein kleinmütiger Mann sind.
Ohne Willensstärke und das Gegenteil eines gefährlichen Gegners!
Ich lasse mich nicht beleidigen!
Schweigen Sie!
Hinsetzen!
- Also wirklich.
- Wer sind Sie?
Ein Unbekannter.
Ich nenne Sie X.
Dann lasse ich Howard kommen.
Zwei Stunden lang behauptete Howard, dass er Sie nicht kenne.
Aber Sie haben die Zeugen ja gehört.
Howard hat gelogen.
- Das ist falsch.
- Howard kannte Sie sehr gut.
Er gab Ihnen eine Million, um Alex zu verstecken.
Was sagen Sie dazu?
- Fragen Sie lhren Freund Howard.
- Wo ist er?
Seit ich von seinem Verrat weiß, lasse ich ihn suchen.
- Er entkam uns.
- Howard beging keinen Verrat!
- Er ist aufrichtig und loyal.
- Aufrichtig und loyal?
Er versteckt einen feindlichen Agenten!
- Nein, einen ihrer Agenten.
- Sie Dummkopf!
Wäre dem so, dann hätte mir Howard das gesagt!
- Howard ist unschuldig.
- Sicher?
- Absolut.
- Lassen Sie mich mit Alex sprechen.
Das darf ich nicht.
Gut, bringen Sie mir ein Foto von ihm.
- Das wird er nicht zulassen.
- Sie sind Arzt.
Betäuben Sie ihn.
Sie zeigen nur mir das Foto, und wir verbrennen es dann sofort.
Ich würde Ihnen gern helfen, aber das ist nicht möglich.
"Das ist nicht möglich."
"Ich habe es versprochen." "Ich darf das nicht."
Aber Sie dürfen eine Million nehmen, um jemanden zu verstecken?
Er ist vielleicht ein Verbrecher.
Da haben sie nicht Nein gesagt!
Sie sagten Ja.
"Ja, Monsieur, geben Sie mir das Geld, meine Ehre lässt das zu."
- Ich gab mein Wort.
- Das taten Sie nicht!
Sie haben es verkauft!
Ich kaufe es Ihnen zu einem höherem Preis ab.
Wäre das nicht ein gutes Geschäft für einen kleinen Arzt?
- Ich verbiete Ihnen...
- Nichts!
Sie verbieten mir nichts!
Sie werden nachgeben!
- Monsieur Cooper!
- Idiot!
Dummkopf!
Sie dürfen sich nicht so aufregen.
Sie kriegen sonst noch einen Schlaganfall.
Lhre Arterien sind nicht mehr so jung.
Da Sie ihr verdammtes Gewissen nicht belasten wollen, schlage ich Ihnen eine Lösung vor.
Gehen Sie nach Hause.
Gehen Sie zu lhrem Patienten und sagen Sie ihm:
"Lhre Streichholzschachtel wurde gefunden."
Wenn Howard Sie nicht belogen hat und Alex für uns arbeitet, wird er es verstehen und sofort die Koffer packen.
Versteht er es nicht, dann ziehen Sie daraus lhre eigenen Schlüsse.
Warum sagen Sie denn nichts?
Ich zögere.
Was ich Ihnen sagen muss, ist so wichtig.
Lhre Antwort kann alles ändern.
Alex, ich habe eine Nachricht für Sie.
Lhre Streichholzschachtel wurde gefunden.
Was soll das bedeuten?
- Sie wissen es nicht?
- Nein.
Aber ich weiß es.
Sie und Howard haben mich getäuscht.
- Sie sind ein Agent des Ostens.
- Das ist falsch.
Woher haben Sie das?
Ein amerikanischer Agent hätte es verstanden.
Das beweist gar nichts.
Wie Sie wollen, es ist mir egal!
Ich habe genug davon!
Sie müssen gehen.
Gut, ich gehe.
Aber ich warne Sie, sie warten auf mich.
Ich komme keine 50 Meter weit.
Soll ich Sie lieber Cooper ausliefern?
Aber ich gebe Ihnen bis heute Nacht Zeit.
Versuchen Sie lhr Glück in der Dunkelheit.
Leben Sie wohl, Alex.
Es war nötig.
Vergessen wir diesen Jungen, der so eine Zukunft hatte.
- Liquidiert.
Grundlos.
- Grundlos.
Das sagen Sie.
Natürlich.
Sie hätten rüberkommen sollen.
Ich hätte Sie ins Bild gesetzt.
Wir hätten es zusammen gemacht.
Sie ticken nicht ganz richtig.
Das ist Pech.
Ich vertraue Ihnen.
Ich sage Ihnen, wer Alex ist.
Es ist höchstwahrscheinlich Hugo Vogel.
- Nein!
- Wer?
Ich habe es nicht gehört.
Vogel.
Hugo Vogel.
Wer ist dieser Vogel?
Vom Papst haben Sie schon gehört, oder?
Der wird es ja wohl nicht sein.
Nein, aber in Deutschland sind er und die Atombombe so wie der Papst und der liebe Gott.
Sagt er, dass etwas nicht hochgehen soll, passiert nichts.
Sagt er, dass etwas hochgehen soll, dann geschieht es.
Hören Sie sich das an.
Ich lese es vor.
"Der geheime Krieg geht weiter.
Hugo Vogel wählt die Freiheit und verschwindet.
In informierten Kreisen heißt es, dass Hugo Vogel, der Erfinder der 3-H-Bombe, dank des amerikanischen Geheimdienstes aus seinem Labor in Ostberlin verschwunden ist."
"Die Nachricht dieser folgenschweren Flucht hatte sich kaum rumgesprochen, als letzte Nacht noch ein Ereignis die Spionageabwehr mobilisierte.
Es scheint, dass Hugo Vogel nicht nur den Kerkermeistern des Ostens..."
"...
Nicht nur den Kerkermeistern des Ostens den Rücken kehrte, sondern auch die französische Stadt verließ, in der man ihn versteckte."
Beide Seiten dementieren natürlich alle Informationen darüber.
Sie dementieren, also stimmt es.
Sie brachten es ganz klein auf der letzten Seite.
Und dann gar nicht mehr.
- Eine Ente?
- In einer schweizerischen Zeitung?
In Genf macht man keine Witze.
Ja, also ich verstehe nichts von eurem Gerede da.
Vogel benutzte die Amerikaner, um den Russen zu entkommen.
Hier entkam er dann den Amerikanern.
- Er weiß nicht, was er will.
- Er will, dass man ihn in Ruhe lässt.
Er will nicht, dass sich eine Macht seiner Erfindung bedient.
Er spielt nicht mit.
Ja, und er kostet manche Milliarden und uns Millionen.
- Sie glauben, der da oben ist es.
- Es kann kein Zufall sein.
Vogel hat einen deutschen Akzent, und er muss sich verstecken.
Wenn Sie so sicher sind, wozu brauchen Sie uns dann?
- Ich brauche einen Beweis.
- Es wäre zu schön.
- Gehen Sie also hin?
- Heute Nacht.
- Warum nicht gleich?
- Vogel ist bewaffnet.
Er könnte auf uns schießen.
Haben Sie Léon gesehen?
Durch die Tür!
Wenn wir so lange warten, werden wir noch erwischt.
Sie können auf uns zählen, Viktor.
Außer dem Arzt wird niemand nach oben gehen, verstanden?
Nicht einmal Sie.
- Verzeihen Sie mir?
- Ich verzeihe Ihnen.
Aber denken Sie daran:
Ich bin nicht Vogel.
Ich habe keine Ahnung von Physik und bin ganz unbedeutend.
- Ich heiße immer noch Alex.
- Ja, Monsieur.
Könnte ich nur etwas für Sie tun.
Wir müssen uns still verhalten und Zeit gewinnen.
Auch wenn wir nachdenken...
Nein!
Ist hier das Kolleg François Coppée?
Ich möchte lhren Englischlehrer Sam Cooper sprechen.
Es ist dringend.
Ja, ich bleibe dran.
Hallo Cooper?
Hier ist Malic.
Ich habe nachgedacht.
Ich mache das Foto.
Ja, Sie haben mich überzeugt.
Sie haben es in einer Stunde.
Wo soll ich hinkommen?
Gut, ich werde da sein.
Nein, keinen Pfennig.
Genau, aus moralischen Gründen.
Ja, sofort.
Hören Sie auf.
Hören Sie auf.
Das tut weh.
Ich sage Ihnen, das ist nicht die Vene.
- Das ist nicht die Vene.
- Es ist vorbei.
Für eine Stunde...
Eine ganze Stunde lang wird mein Arm steif sein.
Das ist Ihnen egal.
Den Ärzten ist es egal, solange man sie bezahlt.
Im Grunde sind Sie ein netter Typ.
Sie könnten es schaffen, wenn das nicht wäre.
Das ist er nicht.
Ich werde das mit dem Foto nicht vergessen!
Sie haben mich reingelegt!
Schreien Sie nicht so rum, Victor.
Niemand wollte Sie reinlegen.
- Wir verlieren auch viel.
- Sie sagten, keiner käme zu ihm.
- Außer dem Arzt.
- Ich soll sterben!
Ich bin noch nicht tot!
Haben Sie gehört?
Ich bin noch nicht tot!
Ich habe immer noch was zu sagen!
- Kommen Sie rein, Doktor.
- Kann das nicht warten?
Es dauert nicht lange.
Nur Sie können mich noch retten.
- Warten Sie bis morgen.
- Morgen ist es zu spät.
Vielleicht sogar schon heute Abend.
Ist es so ernst?
Kommen Sie rein.
- Was ist mit lhren Händen?
- Nichts.
Ich habe mich an der Kaffeemaschine verbrannt.
- Sind Sie deshalb hier?
- Nein, nicht deshalb.
Sie müssen mir ein Foto geben, wie Monsieur Cooper.
- Ich gab niemandem etwas.
- Lügen Sie nicht.
- Zeigen Sie mal her.
- Ich muss es ihnen bringen.
- Sie versetzen mich sonst.
- Ja und?
Wissen Sie nicht, was das bei uns bedeutet?
- Ist das eine Strafe?
- Die höchste Strafe.
Halten Sie mich für blöd?
Wie kann man sich unter den Nägeln verbrennen?
Wer hat Ihnen das angetan?
- Was ist?
- Ich darf nichts sagen.
Wenn ich rede, töten sie mich.
- Dann nennen Sie mir den Grund.
- Das dürfen wir auch nicht.
Wir dürfen nur reden, um jemanden zum Reden zu bringen.
Was riskieren Sie denn?
Wir sind allein.
Sie wissen, was hier vorgeht und was gesagt wird.
Alles.
Sehen Sie, Doktor?
Sie wissen, dass ich geredet habe.
Ich habe Angst!
Ich habe Angst.
Hallo?
Ja, er ist hier.
Es ist lhr Chef.
Kommen Sie.
Hallo?
Ja, hier ist Victor.
Noch fünf Minuten.
In fünf Minuten bin ich da.
Also zwei Minuten.
Nur zwei Minuten.
Zwei Minuten sind nicht lang.
Sie lassen mich danach zurückgehen.
Ich komme sofort.
Sie sagen einem, man dürfe zurückgehen, aber...
Das ist nicht wahr.
Man soll weniger Angst haben.
Leben Sie wohl.
Ein Anruf von lhrem Chef ist doch kein Drama.
Sie sind Kellner.
Die Vertretung, Doktor.
Nur die Vertretung.
Morgen ist wahrscheinlich Louis wieder da.
Ich erwarte Sie zum Verbandwechsel.
Machen Sie sich keine Umstände.
Er ist tot.
Sie haben ihn umgebracht.
Er hatte einen Unfall.
Der Fahrer riskiert höchstens seinen Führerschein.
Wir sind in Frankreich!
Es gibt Gesetze!
Aber keine gegen Unfälle!
Es gibt keine Gesetze gegen Ungeschicklichkeit oder Leichtsinn.
Und wenn Sie nicht geschickt und vorsichtig sind...
Sie haben es ja gesehen.
Es war nicht nötig, ihn zu foltern.
Diese Seite der Arbeit hasse ich am meisten.
Leider hat sich Victor reinlegen lassen.
Läuft etwas schief, ist allein der Agent dafür verantwortlich.
- Er ist zwangsläufig ein Verräter.
- Das rechtfertigt aber nicht den Tod.
Nein, aber er hat Sie gewarnt, dass wir Mikrofone in lhrem Büro angebracht haben.
Sie haben Mikrofone bei mir angebracht?
Sie haben es nicht verstanden?
Man hört uns jetzt also zu?
Alles wird notiert.
Alles wird aufgezeichnet.
- Das ist unglaublich.
- Wollen Sie einen Beweis?
Nicolas, rufen Sie den Doktor an.
Ja?
Ja, ich bin es.
Sind Sie zufrieden?
Wer sind Sie?
Er fragt mich, wer ich bin.
Es ist zum Brüllen.
Nicolas, sagen Sie es ihm.
Was wollen Sie von mir?
Victor hat es Ihnen gesagt.
Wir wollen, dass Sie neutral sind.
Sie haben den Amerikanern schon ihr Talent als Fotograf bewiesen.
Sie müssen das Gleiche für uns tun.
Also, denken Sie darüber nach?
Passen Sie auf, Doktor.
Wir haben noch andere Autos in der Garage.
Nein.
Nein?
Nehmen Sie.
Es ist ein Film drin.
Wenn Sie ihn benutzen, werden Sie es nicht bereuen.
Sie können sogar ihr Fahrrad gegen einen Gebrauchtwagen tauschen.
Oder ziehen Sie das Auto eines Bestattungsunternehmens vor?
Das müssen Sie entscheiden.
Sie werden es doch nicht tun, oder?
Ich fotografiere einen Patienten.
Er hat ihre Größe.
Sie wollen einen Patienten fotografieren?
Ich tat es schon für die Amerikaner.
Das Schwierigste ist der Handschuh.
Das haben Sie getan?
Das ist Wahnsinn!
Es klappte.
Cooper glaubt, Sie seien nicht Vogel.
Aber ich bin nicht Vogel!
Ich bin nicht Vogel!
- Sie sind nicht Vogel?
- Das sagte ich doch!
Ich dachte, Sie sagten es, weil Sie es sind!
Sie sind wirklich zu dumm.
Sie haben alles vermasselt.
Alles ist im Eimer.
Howard und Vogel sind erledigt.
Da!
Sehen Sie!
Sind Sie zufrieden?
Wo sind die Spione?
Wo sind der Postbote und der Zeitungshändler?
Sie haben sich in Luft aufgelöst.
Und wo sind sie hin?
Sie suchen den echten Vogel.
Sie werden ihn finden, keine Sorge.
Das haben Sie zu verantworten.
Sie sind nicht Vogel.
- Sie sind das Miststück.
Es reicht.
- Nein, tut es nicht.
Sie haben uns reingelegt.
Wir wollen das verstehen.
Sie haben es verstanden, ich habe Sie reingelegt.
Ich bin Deutscher und habe die Statur von Vogel.
Von hinten, hinter einer Tür oder im Dunkeln konnte es funktionieren.
Sie kamen hierher!
Und nicht nur Sie!
Die aus dem Osten und die aus dem Westen.
Und der Doktor leider auch.
Das hat alles vermasselt.
Wir brauchten einen Trottel.
Jemanden, der nichts versteht.
Wir fanden ihn.
Ich war jämmerlich.
Nein, Sie waren heldenhaft.
Heldenhaft, aber ungeschickt.
Wenn man mich nur informiert hätte!
Da wären Sie der Einzige gewesen.
Man merkt, Sie kennen Howard nicht.
Er ist mutig und ein Idealist.
Er befreite Vogel gern aus den Klauen der Sowjets.
Als dann Vogel seinem eigenen Geheimdienst entrissen werden sollte, muss er im Zwiespalt gewesen sein.
Er tat es trotzdem.
Aus Liebe zu den Menschen.
Aber seine Liebe geht nicht so weit, dass er den Menschen vertraut.
Er bewegte Sie wie eine Schachfigur.
- Er engagierte Cony.
- Er engagierte mich?
- Sie hatte keine Ahnung.
- Offensichtlich.
Man schickte mich ohne Instruktionen hierher.
Welche Instruktionen?
Sie sollte die Aufmerksamkeit auf sich ziehen.
Wir mussten die Dummköpfe irgendwie herlocken.
Wir brauchten einen Köder.
So ließen wir alle wissen, dass hier etwas Zwielichtiges passiert.
- Dafür war niemand besser geeignet.
- Danke.
Keine Ursache.
Eine Stunde nach ihrer Ankunft hatten Sie 50 an den Fersen.
Und dann die Gangsterbosse, die Coopers und die Kaminskys, die alle strohdumm und bösartig sind.
Sie knirschen jetzt mit den Zähnen.
Wenn sie Howard oder Vogel kriegen...
- Wir müssen Howard warnen.
- Wissen Sie, wie?
- Nein.
- Na also.
- Sie gehen?
- Ja.
Sehr schnell und sehr weit weg.
Sie haben Angst.
Léon und Victor sind tot.
Normalerweise folgt noch ein Dritter.
Ich bin nicht abergläubisch.
Sie sind dran.
Hier.
Als Andenken.
- Ich gäbe alles, um Howard zu finden.
- Sie haben nichts.
- Ich habe eine Million.
- Sieh mal einer an.
Sieh mal einer an.
Sieh mal einer an!
Wissen Sie, wie man den Oberst erreicht?
Nein, aber ich habe Beziehungen.
Und für eine Million kann man sich die Mühe machen.
- Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Gauloises mit Maispapier.
Es gibt keine Gauloises mit Maispapier.
Dann geben Sie mir eine Streichholzschachtel.
- Eine Schachtel?
- Ein Briefchen.
Und?
Haben Sie das Geld?
Der Oberst ist da oben im vierten Stock.
- Kommen Sie nicht mit?
- Das interessiert mich nicht mehr.
- Trotzdem vielen Dank.
- Viel Glück, Doktor.
Howard?
Howard?
Herr Oberst?
- Sind Sie hier?
- Nein, Howard!
Nicht!
Nicht!
Bist du verrückt?
Howard.
Howard.
Was ist das?
Was hast du getan?
Hier.
Lass mir dir helfen.
Lehn dich gegen mich.
So.
Was hat das zu bedeuten?
Niemand will deinen Tod.
Es gibt keinen Grund dafür.
Das ist blanker Wahnsinn.
Wie alles, was du in letzter Zeit gemacht hast.
Du weißt, ich habe vor dem Tod Angst.
Ich bin nicht Kaminsky.
- Doktor, Sie kommen gerade recht.
- Waren Sie das?
Nein, als er mich sah, verlor er den Kopf.
Er hat sich vergiftet.
Legen wir ihn aufs Bett.
Was hat er eingenommen?
- Was war es?
Sag es uns.
- Was hast du genommen?
Sag schon.
Lass uns dir helfen.
Ich kann dir alles vergeben.
Alles.
Bitte sag mir, wo Vogel ist.
Verstehst du nicht?
Vogel darf nicht auf freiem Fuß sein.
Was würde er tun?
Sich verstecken.
Wo kann er sich verstecken?
Sie werden ihn finden und ihn zwingen zu reden.
Jeder redet.
Und es müssen nicht unbedingt wir sein, die ihn finden.
Oder die Russen.
Leider.
Ja, leider.
Die Russen und wir haben Atomwaffen!
Das wird nicht viel ändern.
Aber was ist, wenn Vogel einem dieser verrückten Offiziere in die Hände fällt?
Diese Fanatiker werden diese neue Bombe bauen.
Und sie werden sie benutzen.
Das bedeutet hunderte Millionen von Toten.
- Holen Sie mir das aus der Apotheke.
- Ich gehe.
- Das Risiko ist zu groß.
- Beeilen Sie sich, Cooper.
Wenn Vogel nicht erkennt, dass er eine Verantwortung hat, dann müssen wir ihn dazu bringen.
Störe ich?
- Haben Sie ihn getötet?
- Er hat sich vergiftet.
Monsieur Cooper, die Zeit läuft!
Ich kann Sie nicht mit ihm allein lassen.
Also gehen Sie, Kaminsky.
Halten Sie mich für dumm?
Sehen Sie ihn sich an.
Gehen wir gemeinsam, einverstanden?
Einverstanden.
Plaudern wir etwas.
Entschuldigen Sie, es ist mein Fehler.
Aber ich hole Sie da raus.
Ich will nicht.
Lassen Sie mich sterben.
Das darf ich nicht.
Ich bin Arzt.
Sie werden mich zum Reden bringen.
Retten Sie Vogel.
Marseille?
Ich soll Vogel nach Marseille begleiten?
Er wird im Zug sein?
Und dann?
Howard, und dann?
Fracht... schiff...
Bo...
li... var.
Auf Gleis A:
Schnellzug Train Bleu 3.
Abfahrt: 20 Uhr.
Schlafwagen erster Klasse nur nach Dijon, Lyon, Avignon, Marseille St. Charles,
Toulon...
- Einzelabteil 17. - 17. Perfekt.
- Haben Sie kein Gepäck?
- Nein, kein Gepäck.
- Gut.
- Meine Fahrkarte!
- Wir behalten sie.
Das ist so Brauch.
- Ja, stimmt.
An der Spitze der Wagen nach San Remo,
Speisewagen und Bar.
Meine Damen und Herren, wir wünschen Ihnen eine gute Reise.
Nummer 13.
- Sie haben keine Nachricht für mich?
- Nein.
Sie waren eben nicht draußen, oder?
Mein Kollege hat Pause, kommt aber gleich wieder.
- Alles ist bereit.
- Danke.
- Wünschen Sie Mineralwasser?
- Nein, bringen Sie mir Weißwein.
- Eine halbe Flasche?
- Eine ganze.
- Mersault, Riesling?
- Den üblichen.
- Also Chablis.
- Wie Sie wollen.
- Entschuldigung.
- Nein, bleiben Sie.
Ich vertrete Howard.
Sind Sie Professor Vogel?
Wo ist Howard?
Howard hat sich umgebracht.
- Mein Gott.
- Er hat nicht gelitten.
Er starb in meinen Armen.
Und warum?
- Mochten Sie ihn sehr?
- Ich kannte ihn kaum.
Ich traf ihn nur einmal, aber wir verstanden uns sofort.
Als ich ihm sagte, was ich gefunden hatte, half er mir, vor den Russen zu flüchten.
Und dann vor den anderen.
Wir desertierten zusammen.
- Was ist?
- Der Weißwein, Monsieur.
- Jetzt nicht mehr.
Es ist zu spät.
- Gut.
Habe ich mich erschrocken!
Ich mich auch.
- Reisen Sie in diesem Wagen?
- Nein, ich bin nirgendwo.
Ich bin stolz, Ihnen helfen zu können.
Die ganze Welt ist stolz auf mich.
Mein Land ist stolz auf mich.
Ich bin nicht stolz auf mich.
- Sagen Sie, was machen Sie beruflich?
- Psychiater.
Sehen Sie, Sie sind Arzt.
Sie versuchen, die Menschen zu heilen und zu retten.
Alles, was ich gemacht habe...
Alles, was ich erfunden habe, führt zu einem Massaker.
Wenn Sie wüssten, was in meinem Kopf ist...
- Es ist grauenhaft.
- Eine neue Bombe.
Weniger als das und sehr viel mehr.
Für den Preis einer Bombe stelle ich 200 oder 300 her.
Anstatt zehn Kilo Uranium oder Plutonium zu verwenden, um eine Wasserstoffbombe zu zünden, verwende ich davon eine Menge so groß wie ein Knopf.
Ich reduzierte die Masse und die Reaktion wird nicht unterbrochen.
Aber das bedeutet eine billige Bombe.
Ein Massaker für jeden Geldbeutel.
Das Ende der Welt.
Glauben Sie nicht, dass es Zufall ist.
Die Ideen laufen durch die Neuronen.
Dann bleiben sie hängen, und das war's.
Sie kriegen sie nicht mehr weg.
Sie sind daran nicht schuld.
Nein, und trotzdem.
- Doktor, Sie sind doch Psychiater.
- Ja.
Gibt es nicht ein Mittel, um eine Idee zu löschen?
Um sie aus dem Gehirn zu vertreiben?
Um sie vollständig zu zerstören, so dass nicht einmal Folter sie wieder an die Oberfläche bringt?
Ich glaube nicht.
Also muss das Gehirn zerstört werden.
Mir bleibt nur der Selbstmord.
Wie Howard.
Damit ich niemals rede.
Sie haben nicht das Recht dazu.
Sie können andere Sachen erfinden.
Aber sie erlauben das nicht.
Das ist es, was sie wollen:
Den Tod.
Den Tod der anderen.
Die Erpressung mit dem Tod.
Sie wollen alle Recht haben.
Und der letzte Grund... ist dieser.
Drei Minuten Aufenthalt.
Dijon, drei Minuten Aufenthalt.
Schnellzug 3.
Schlafwagen erster Klasse nach Lyon, Valence...
Wo...
Wo sind wir?
In Dijon.
Wir haben ein Drittel des Wegs geschafft.
Beunruhigt Sie etwas?
Warten Sie.
Ich muss mich geirrt haben.
Ich habe den Zug knapp verpasst.
Zum Glück hatte ich ein schnelles Auto.
Wir hätten fast umkehren müssen.
- Haben Sie den Mann gehört?
- Kennen Sie ihn?
Ich befürchte es.
- Sind Sie mir auf der Spur?
- Ich weiß es nicht.
Wir müssen es wissen.
Erinnern Sie sich, was ich sagte?
Ich bringe mich um oder sie tun es, aber sie kriegen mich nicht lebend.
Gehen Sie.
- Monsieur?
- Haben Sie einen Mann gesehen...
Hallo Doktor.
Was für eine Überraschung.
- Trinken Sie was?
- Nein, danke.
- Gehen Sie nicht zurück.
- Was haben Sie ihm getan?
- Nichts.
Ich war die ganze Zeit hier.
- Dreckskerl!
Malic!
- Wir treffen uns immer wieder.
- Aus dem Weg!
- Was ist los?
- Der Doktor spielt nicht mit.
Wo ist Vogel?
Banditen!
Mörder!
Genug der Dummheiten!
- Es ist vorbei!
- Ich fange erst an!
Sie töten jemanden, und ich soll schweigen?
- Immer dieses Melodrama!
- Ich bringe Sie ins Gefängnis!
- Spionenpack!
- Meine Herren, weniger Lärm, bitte.
- Andere wollen schlafen.
- Halten Sie den Zug an.
Das sind Spione.
Sie haben Hugo Vogel verschwinden lassen.
- Sie warfen ihn aus dem Fenster.
- Durch das da?
- Haben Sie es gesehen?
- Fast.
Eben lag noch sein Hut auf dem Bett.
- Wo ist er jetzt?
- Sie warfen ihn raus.
Den auch.
In welchem Wagen reiste Monsieur Vogel?
- In gar keinem.
- Wie bitte?
Er versteckte sich.
Der Zug ist voller Spione.
Sie laufen sogar mit ihrem Abzeichen rum.
Erlauben Sie?
Vereinigung der Okarinaspieler von Bagnolet.
Fragen Sie doch lhren Kollegen.
- Er muss ihn gesehen haben.
- Mein Kollege?
Lhre Pausenvertretung.
Ich hatte noch keine Pause.
Ich war die ganze Zeit hier.
- Sie sind ein Komplize!
- Bleiben Sie ruhig.
Doktor Malic ist ein bedeutender Psychiater.
- Ich bin nicht verrückt!
- Nein, nur überarbeitet.
Überarbeitet?
Das werden wir ja sehen!
Im nächsten Ort gehe ich zur Polizei!
Ich erzähle ihnen alle ihre schmutzigen Geschichten!
Ich ging zur Polizei und erzählte ihnen alles.
Ich nannte ihnen alle Details.
Sie hörten mir nicht mal zu.
Mir fehlten die Beweise und die Zeugen.
Es gibt Leute, die alles wissen, aber die halten den Mund.
Sie sehen mich nur komisch an.
So, als wäre ich krank.
"Die Okarinaspieler.
Victor.
Welcher Victor?
Monsieur Cooper.
Welcher Monsieur Cooper?
Aber Madame Andrée, das ist unmöglich!
Kolleg François Coppée!
Lhre Reise nach St. Flour!
Sie müssen geträumt haben, Doktor.
Wachen Sie auf."
Das war's.
Sie wurden alle gekauft!
Keine Zicken!
Und ich...
Ich bin ganz allein.
Ohne Unterstützung, ohne irgendwas.
Du?
Ich bitte dich, sieh doch ein, in deinem Zustand nimmt dich keiner ernst.
Ich...
Ich... kann... re... den.
Hast du das gesagt?
Ist das wahr?
Du bist geheilt?
Das ist wunderbar.
Ich war schon verzweifelt.
Aber das ändert alles.
Du hast viel gesehen und kannst mich unterstützen.
Ich werde alles sagen.
Nicolas.
Sind Sie es, Nicolas?
Er ist es.
Egal, wir riskieren es und gehen trotzdem.
- Nein.
- Du willst nicht mehr?
Du lässt mich auch im Stich.
Du hast Angst.
- Um Sie.
- Dazu hast du kein Recht!
Es ist mir egal, ob ich krepiere!
Ich will sie drankriegen!
ENDE
- Und der Wein?
- Sie haben alles ausgetrunken.
Warum haben Sie keinen gekauft?
Ich hab es satt, mich wegen der Schulden beleidigen zu lassen.
- Hier, holen Sie mir eine Flasche.
- Ich habe Feierabend.
Trinken Sie Wasser, das wird Ihnen gut tun.
Ich habe keinen Hunger.
Essen Sie ohne mich.
Wollen Sie jetzt etwa noch ins Café?
Nein, ich gehe mir eine Zeitung kaufen.
Vielen Dank auch, Monsieur.
Bei der Wahl gab's eine Mehrheit von 25% in lhrem Bezirk.
Da sind die Stimmen lhrer Familie dabei.
- Hätten Sie diese Kasper gewählt?
- Ich habe keine Meinung.
Ich habe auch keine.
Ich habe eine Kasse.
Diese Leute hatten hier eine Versammlung und versprachen viel.
Aber jetzt tun sie genau das Gegenteil.
- Sie begreifen nicht.
- Das dürfen Sie nicht sagen.
Er ist ein intelligenter Mann.
Er war in der Schule.
Wie bitte, Herr Oberst?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie an diesen Ort bestellt habe.
Ich wählte die Straße zufällig aus.
Sie waren doch vorhin im Café!
Ich konnte dort nicht mit Ihnen reden.
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr vertraulich.
Wir haben Sie schon lange im Auge...
In den...
Wie sagt man das auf Deutsch? "Main branches"?
Höhere Ebenen?
Warum betäubt man diese armen Kreaturen nicht?
Ich ertrage es nicht, wenn ein Tier leidet.
Geht es Ihnen nicht gut?
Entschuldigen Sie.
Es ist nur der Geruch von Blut.
Mir wird davon übel.
Vielleicht bin ich deshalb beim Geheimdienst.
Ich wäre ein sehr schlechter Kämpfer.
Der Geruch der 1944 bombardierten Städte...
Ich würde ihn noch in 10.000 Fuß Entfernung riechen.
Das ist schrecklich.
Auf Sie, Doktor.
Sie kommen aber zeitig!
Und in welchem Zustand!
Madame Andrée, ich war bei einer Besprechung.
- Hat man Sie bezahlt?
- Eine Million.
Reicht das?
Eine Million?
Sie glauben mir nicht.
Sehen Sie.
Nur sehen.
Hat Ihnen Ihr Patient das Geld gegeben?
Ich darf nichts sagen.
Aber wir bekommen einen besonderen Patienten.
Für mich macht das Sinn.
Er muss krank sein, wenn er so viel zahlt.
- Oder es geht um etwas Zwielichtiges.
- Ich bin kein Kind mehr.
Wir tun nichts Illegales oder Unehrenhaftes.
Sie machen mir Angst.
Wäre die Sache redlich, hätten Sie nicht so viel getrunken.
Lucie!
Na?
Lucie!
Bist du schon fertig mit der Morgentoilette?
Du warst heute schnell.
Lass mal sehen.
Du hast dich nicht gekämmt.
Das nennst du kämmen?
Wo ist deine Bürste?
Da ist keine Bürste.
Soll ich wütend werden?
Nein, ich werde nicht wütend.
Ich tue nur so.
Du hast nicht mal guten Morgen gesagt.
Sag guten Morgen.
Sprich mir nach.
Guten Morgen.
Guten Morgen.
Es kommt immer noch nicht raus.
Dann eben morgen.
Wir haben es nicht mehr eilig.
Schau, wie viel Geld ich für dich gewonnen habe.
Du kannst lange hier bleiben.
So lange wie nötig.
Bis du geheilt bist.
Bis du wieder hübsch bist wie vor deiner Krankheit.
Nein, weine nicht.
Weine nicht oder ich gehe.
Lächle.
Willst du mir nicht ein Lächeln schenken?
So ist es besser.
Bis gleich.
Ich bin in fünf Minuten zurück.
Los, geh.
Ich komme gleich.
Also jetzt... sollten Sie still halten.
Schließen Sie die Augen.
Entspannen Sie sich.
Ganz und gar.
Warum sagten Sie:
"Ich beging keinen Verrat"?
- Warf man Ihnen das vor?
- Nein.
Sie sind zu intelligent.
Ich hätte sie wegen Verleumdung verklagt.
Sie gaben nur vor, meine Erklärungen hätten den Sowjets geholfen.
Sie haben mich gefeuert.
- Sie waren verdächtig.
- Und die Abkommen von Jalta?
Waren sie für die Russen nicht vorteilhaft, wo Präsident Roosevelt doch ein sowjetischer Agent war?
Sie sollten doch die Augen schließen.
Was machten Sie nach lhrer Entlassung?
Ich verließ mein Land wie viele andere auch.
Ich kam nach Frankreich.
Man suchte einen Englischlehrer, also bewarb ich mich.
Jetzt unterrichte ich Shakespeare von neun bis zehn und von zwei bis fünf.
Aber die Probleme beginnen von vorn, was den Pass und die Meldebestätigung angeht.
Man lässt mich nicht in Frieden.
Ich habe Angst, dass sie mich für verrückt erklären.
Deshalb sichere ich mich ab.
Dieses Mal kriegen sie mich nicht!
Aber nein, beruhigen Sie sich.
Atmen Sie tief ein und aus.
Schneller.
Noch schneller.
Das reicht.
Keine Angst.
Was für ein Dummkopf.
Sie Rüpel!
Sie haben ihr Angst gemacht!
Verschwinden Sie und nehmen Sie die Leiter mit!
Verschwinden Sie!
Nicht Sie, Mademoiselle.
Sie bleiben.
Ein Bonbon?
Ein kleines Bonbon, um Sie zu trösten?
Bitte.
Ich bin lhr Freund.
Ich bin auch der Freund des Doktors.
Gehen Sie oft in diesem Park spazieren?
Nicht doch, nicht doch.
Sie sehen, was im Haus und im Büro passiert.
Es kommen viele zum Doktor, die nicht krank sind.
Überhaupt nicht krank sind.
Was passiert im Büro?
Reden sie miteinander?
Tauschen sie Papiere aus?
Sagen Sie schon.
Sagen Sie schnell.
Sie sind zu weit gegangen!
Verschwinden Sie sofort von hier!
Regen Sie sich nicht auf, Doktor.
Ich bin ein passionierter Botaniker.
Sagen Sie, was ist das für ein Strauch?
Haben Sie das Lucie gefragt?
Da geht es zum Tor.
- Setzen Sie lhre Studien draußen fort.
- Wie schade.
- Eine so seltene Pflanze.
Aus Japan?
- Nein.
- Ich könnte Stunden hier verbringen.
- Der Garten ist nur für Patienten.
Aber ich bin bereit, lhr Patient zu werden.
Lhr Fall erfordert keine Einweisung.
Eine vertretbare Diagnose.
Das hätte er tun können.
Um nachts den Weg in euren verdammten Vororten zu finden, muss man langsam fahren.
Ich hielt sogar an, um die Schilder zu lesen.
Sie hätten doch die Tür gehört.
Jetzt geben Sie auch noch lhren Senf dazu!
Habe ich nicht schon genug Probleme?
Und wer zahlt mir die 1.500 Franc für die Fahrt?
Scheiß drauf.
Ich bitte Sie.
Ich bin bereit, Sie zu entschädigen.
Das ist nett von Ihnen.
- Können Sie mir auf 10.000 rausgeben?
- Ja. 15 und 5, 20 und 35.
- Gib mir deine Papiere.
- Jetzt reicht's aber.
- Hast du nicht gehört?
- Geben Sie sie zurück.
- Das hängt von dir ab.
- Hier geblieben!
- Wie sah der Mann aus?
- Ich habe ihn nicht gesehen.
- Du veräppelst uns!
- Ich schwöre es.
Ich war in der Kneipe, als mir ein Freund sagte, dass ein Gast im Wagen wartet.
Er saß in der Ecke und sagte: "Nach Maisons-Laffitte."
Ich fuhr los, und er gab mir die Adresse während der Fahrt.
- Hast du dich umgedreht?
- Nein.
- Kein einziger Blick in den Rückspiegel?
- Er saß hinter mir in der Ecke!
Sie gehen mir auf die Nerven!
Meine Papiere!
Monsieur schmollt.
Wir haben nicht nach dir geläutet.
Zieh Leine!
Jeder muss von was leben.
Verdiene dein Geld, aber halt die Klappe!
Das reicht!
Das sind private Papiere und keine Zeitung!
Ich bin gleich fertig.
Wir lassen dich nicht ohne Erklärung gehen.
Wenn Sie Erklärungen wollen, dann fahren Sie mit mir aufs Revier.
Aufs Revier?
Ich muss eine Vermisstenmeldung machen.
Geben Sie mir die Papiere!
- Also wirklich.
- Gut, und keinen Skandal.
Es geht schon.
Und jetzt weg da, ich fahre los!
Dein Schrotthaufen beeindruckt mich nicht.
Wir sehen uns wieder!
Was wollte der hier?
Los, gehen wir rein.
Wir haben genug gelacht.
Es ist nicht meine Schuld.
Sie haben es selbst gesehen.
- Es war niemand im Wagen.
- Darum geht es nicht.
Sie sollten jemanden ausfindig machen.
- Haben Sie ihn gefunden?
- Wen denn?
Der Fahrer hat vielleicht gelogen.
Und es gab nie einen Fahrgast.
- Können Sie das beweisen?
- Nein.
- Pech für Sie.
- Ich bin unschuldig.
- Sie waren da, das reicht.
- Sie waren auch da.
Richtig, Kamerad, und einer muss Schuld haben.
Léon?
Man kann nie sicher sein, aber...
Heute Morgen sah ich ihn am Tor.
Er sprach mit dem Kellner.
Was ist denn im Haus los?
Das ist ein Kommen und Gehen jede Nacht!
Und jemand schlägt mit einem Hammer auf Eisen.
- Das sind nur Bauarbeiten.
- Und das nennen Sie ein Sanatorium?
Ich bin für den Lärm draußen nicht verantwortlich.
Entschuldigen Sie.
- Danach fühlt man sich besser.
- Ich bitte Sie.
Ja, der Anfang ist schwer.
Ich erinnere mich noch.
Kutschepow.
Ein rotes Taxi.
Ein U-Boot.
Ich war 20 Jahre alt.
Ich schlug die Laufbahn ohne großes Aufsehen ein.
- Ist mir egal!
- Das ist ein Fehler.
- Die Erfahrung der älteren...
- Ich habe lhre Geschichten satt!
- Ich höre auf!
- Sie brechen einen Vertrag.
- Darf ich das nicht?
- Rechtlich gesehen, vielleicht.
Aber in der Praxis...
Ich habe noch nie von einem Vertragsbruch gehört.
Außer natürlich durch den Tod des Vertragspartners.
- Das ist ziemlich endgültig.
- Es gibt viele Beispiele.
Wir kennen sie alle.
Montana, der heiraten wollte.
- Gonzalès, der sich zu alt fühlte.
- Liquidiert.
Sehen Sie sich die an.
Wenn sie kündigen könnten, würden sie dieses Metier verlassen.
Man muss dazu übrigens wissen, mit wem man den Vertrag geschlossen hat.
- Das weiß ich.
- Sie glauben, es zu wissen.
Ein Herr mit einem echten oder falschen Namen sprach Sie an.
Aber er war nur ein Mittelsmann.
Für wen arbeitete er?
- Drei Fragezeichen.
- Er wusste es vielleicht selbst nicht.
- Wir auch nicht.
- Wir wissen es schon lange nicht mehr.
Und diese Herren sind Agenten.
Sie sind eben nicht gut.
Im Gegenteil.
Monsieur Peterson ist ein sehr guter Agent.
- Sie heißen noch Peterson?
- Helmut Peterson.
Also, Monsieur Peterson, der es schon lange nicht mehr weiß, für wen arbeiten Sie?
Los, reden Sie.
Ich kenne einen Prokuristen.
Einen Prokuristen in einem bestimmten Haus.
Aber arbeitet er für das Haus?
Oder...
Für das konkurrierende Haus?
Das ist der Punkt.
Hören Sie auf!
Sie sind zu gut!
Ich weiß nur eines:
Es war ein ehrlicher Mann!
- Er war nicht wie Sie!
- Bravo.
- Wenn ich ihn sehe...
- Sie wollten ihn schon erreichen.
- Ich?
- Schon vergessen?
Die Telefonistin.
Sie sehen ihn nie wieder.
Der Geheimdienst ist eine Rattenfalle.
Es gibt einen großen Eingang, aber keinen Ausgang.
Wenn man gehen will, findet man immer einen Weg!
Ja, Sie werden Türen finden.
Daran fehlt es nicht.
Türen, die zu anderen Diensten, ins Gericht oder ins Gefängnis führen.
Sie führen auch zu anderen Türen, aber niemals nach draußen.
- Das ist mein Problem.
- Vorsicht, Malic.
Es gibt Türen, die man besser nicht öffnet.
- Haben Sie Probleme, Doktor?
- Nein.
- Aber der Herr sprach von Gefängnis.
- Dummes Zeug.
- Ist Ihnen hier jemand verdächtig?
- Ja, Sie.
- Sie gehören zu der Bande.
- Monsieur Cooper ist ein guter Mann.
Es geht ihm nur um Sie.
War das mit St. Flour auch eine Lüge?
So eine Frechheit!
Monsieur Cooper bat mich zurückzukommen.
Er sagte, Sie hätten Probleme.
Ich nahm den nächsten Zug, und Sie behandeln mich wie eine Lügnerin!
- Warum sind Sie weggefahren?
- Sie wollten es so.
Hier ist lhr Zettel.
Das ist meine Handschrift.
Aber das ist nicht von mir.
Wir sind hier, um alle Rätsel zu lösen.
Madame Andrée, wann sahen Sie den Doktor das letzte Mal?
Vor der Reise.
Er hatte eine Million in der Hand.
Schweigen Sie!
Sie verletzen die Schweigepflicht!
Es geht hier nicht um Patienten, ich handle nur in lhrem Interesse.
- Ich entscheide das.
- Das können Sie nicht.
- Ich schmeiße Sie raus!
- Sie erkennen nicht mal lhre Freunde!
Man gab ihm das Geld, damit er jemanden versteckt.
Schweigen Sie, Sie alte Vogelscheuche!
Haben Sie das gehört?
Er nennt mich Vogelscheuche.
- Ganz ruhig.
Wen versteckt er?
- Das sagte er nicht.
- Aber er hatte getrunken.
- Ich habe getrunken?
Wie immer.
Fünf bis sechs Gläser.
Fünf bis sechs Gläser.
Mademoiselle?
Bei uns trank er drei Kirschwasser mit dem Mann da.
Dann gingen sie zur Toilette.
Dort bekam er das Geld.
Bei uns leerten Sie eine halbe Flasche auf das Wohl eines Alex.
Alex.
Sie lachten, als hätten sie ein gutes Geschäft gemacht.
Also, Doktor, wer ist Alex?
Ich kenne keinen Alex.
Meine Damen und Herren, ich danke Ihnen.
Das ist Pech.
Ich vertraue Ihnen.
Ich sage Ihnen, wer Alex ist.
Es ist höchstwahrscheinlich Hugo Vogel.
- Nein!
- Wer?
Ich habe es nicht gehört.
Vogel.
Hugo Vogel.
Wer ist dieser Vogel?
Vom Papst haben Sie schon gehört, oder?
Der wird es ja wohl nicht sein.
Nein, aber in Deutschland sind er und die Atombombe so wie der Papst und der liebe Gott.
Sagt er, dass etwas nicht hochgehen soll, passiert nichts.
Sagt er, dass etwas hochgehen soll, dann geschieht es.
Hören Sie sich das an.
Ich lese es vor.
"Der geheime Krieg geht weiter.
Hugo Vogel wählt die Freiheit und verschwindet.
In informierten Kreisen heißt es, dass Hugo Vogel, der Erfinder der 3-H-Bombe, dank des amerikanischen Geheimdienstes aus seinem Labor in Ostberlin verschwunden ist."
Er mobilisierte die Spionageabwehr.
Es scheint, dass Hugo Vogel nicht nur den Kerkermeistern des Ostens..."
"...
Nicht nur den Kerkermeistern des Ostens den Rücken kehrte, sondern auch die französische Stadt verließ, in der man ihn versteckte."
Beide Seiten dementieren natürlich alle Informationen darüber.
Sie dementieren, also stimmt es.
Sie brachten es ganz klein auf der letzten Seite.
Und dann gar nicht mehr.
- Eine Ente?
- In einer schweizerischen Zeitung?
In Genf macht man keine Witze.
Ja, also ich verstehe nichts von eurem Gerede da.
Vogel benutzte die Amerikaner, um den Russen zu entkommen.
Hier entkam er dann den Amerikanern.
- Er weiß nicht, was er will.
- Er will, dass man ihn in Ruhe lässt.
Er will nicht, dass sich eine Macht seiner Erfindung bedient.
Er spielt nicht mit.
Ja, und er kostet manche Milliarden und uns Millionen.
Sie glauben, der da oben ist es.
Nein, keinen Pfennig.
Genau, aus moralischen Gründen.
Ja, sofort.
Hören Sie auf.
Hören Sie auf.
Das tut weh.
Ich sage Ihnen, das ist nicht die Vene.
- Das ist nicht die Vene.
- Es ist vorbei.
Für eine Stunde...
Eine ganze Stunde lang wird mein Arm steif sein.
Das ist Ihnen egal.
Den Ärzten ist es egal, solange man sie bezahlt.
Im Grunde sind Sie ein netter Typ.
Sie könnten es schaffen, wenn das nicht wäre.
Ich werde das mit dem Foto nicht vergessen!
Sie haben mich reingelegt!
Schreien Sie nicht so rum, Victor.
Niemand wollte Sie reinlegen.
- Wir verlieren auch viel.
- Sie sagten, keiner käme zu ihm.
- Außer dem Arzt.
- Ich soll sterben!
Ich bin noch nicht tot!
Haben Sie gehört?
Ich bin noch nicht tot!
Ich habe immer noch was zu sagen!
- Kommen Sie rein, Doktor.
- Kann das nicht warten?
Es dauert nicht lange.
Nur Sie können mich noch retten.
- Warten Sie bis morgen.
- Morgen ist es zu spät.
Vielleicht sogar schon heute Abend.
Ist es so ernst?
Kommen Sie rein.
- Was ist mit lhren Händen?
- Nichts.
Ich habe mich an der Kaffeemaschine verbrannt.
- Sind Sie deshalb hier?
- Nein, nicht deshalb.
Sie müssen mir ein Foto geben, wie Monsieur Cooper.
- Ich gab niemandem etwas.
- Lügen Sie nicht.
- Zeigen Sie mal her.
- Ich muss es ihnen bringen.
- Sie versetzen mich sonst.
- Ja und?
Wissen Sie nicht, was das bei uns bedeutet?
- Ist das eine Strafe?
- Die höchste Strafe.
Halten Sie mich für blöd?
Wie kann man sich unter den Nägeln verbrennen?
Wer hat Ihnen das angetan?
- Was ist?
- Ich darf nichts sagen.
Wenn ich rede, töten sie mich.
- Dann nennen Sie mir den Grund.
- Das dürfen wir auch nicht.
Wir dürfen nur reden, um jemanden zum Reden zu bringen.
Was riskieren Sie denn?
Wir sind allein.
Sie wissen, was hier vorgeht und was gesagt wird.
Alles.
Sehen Sie, Doktor?
Sie wissen, dass ich geredet habe.
Ich habe Angst!
Ich habe Angst.
Hallo?
Ja, er ist hier.
Es ist lhr Chef.
Kommen Sie.
Hallo?
Ja, hier ist Victor.
Noch fünf Minuten.
In fünf Minuten bin ich da.
Also zwei Minuten.
Nur zwei Minuten.
Zwei Minuten sind nicht lang.
Sie lassen mich danach zurückgehen.
Ich komme sofort.
Sie sagen einem, man dürfe zurückgehen, aber...
Das ist nicht wahr.
Man soll weniger Angst haben.
Leben Sie wohl.
Ein Anruf von lhrem Chef ist doch kein Drama.
Sie sind Kellner.
Die Vertretung, Doktor.
Nur die Vertretung.
Morgen ist wahrscheinlich Louis wieder da.
Ich erwarte Sie zum Verbandwechsel.
Hier.
Als Andenken.
Howard.
Howard.
Was ist das?
Was haben Sie getan?
Hier.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Lehnen Sie sich gegen mich.
So.
Was hat das zu bedeuten?
Niemand will lhren Tod.
Auf Gleis A:
Schnellzug Train Bleu 3.
Abfahrt: 20 Uhr.
Schlafwagen erster Klasse nur nach Dijon, Lyon, Avignon, Marseille St. Charles,
Toulon...
- Einzelabteil 17. - 17. Perfekt.
- Haben Sie kein Gepäck?
- Nein, kein Gepäck.
- Gut.
- Meine Fahrkarte!
- Wir behalten sie.
Das ist so Brauch.
- Ja, stimmt.
An der Spitze der Wagen nach San Remo,
Speisewagen und Bar.
Meine Damen und Herren, wir wünschen Ihnen eine gute Reise.
Nummer 13.
Drei Minuten Aufenthalt.
Dijon.
Schnellzug 3.
Schlafwagen erster Klasse nach Lyon, Valence...
Rhythmus hinter Gittern
Da kommt der Nikolaus.
Das wird die letzte Rate für mein Auto.
Das ist doch schon fast schrottreif.
-Wo warst du denn so lange, Mann?
-Komm schon, steig aus.
Hartwell, Donegan.
Her mit dem Vermögen, Mann.
Was willst du denn mit dem ganzen Geld?
Ich kaufe mir ein paar Sängerinnen und lasse sie auf meinem Bett tanzen.
$95, $100,
$105, $106, $107, $108.
Gute Woche, Vince.
Bist du bereit?
Vince lässt sich gern fertig machen.
Er wird es auch noch lernen.
Gut, die Runde geht auf mich.
So einen sportlichen Wettkampf lobe ich mir.
-Nächste Woche schlage ich dich.
-Na klar, Vince.
Kaufst du mir einen Drink, Cowboy?
-Du zahlst doch diese Runde, oder?
-Klar.
Jake, einen für sie.
-Ich nehme einen Schnaps, wenn ich darf.
-Selbstverständlich.
Einen Schnaps.
Ich sah dich letzte Woche deinen Scheck hier einlösen.
-Ja, das kann sein.
-Du hast eine gute Frisur.
Ich bin um 16.00 Uhr mit der Arbeit fertig.
He, du billige Nutte.
Es war gar nichts.
Ich hatte gerade eine Runde bezahlt.
-Halt dich da raus.
-Sie hat nichts getan.
-Ich sagte, du sollst die Klappe halten.
-Lass sie in Ruhe.
Hör mal, Junge, wenn du ein paar Zähne verlieren willst, mach einfach weiter.
Du machst mir Angst.
Frauenschläger machen mir immer Angst.
Mach dich mal lieber vom Acker, bevor ich dir die Frisur ruiniere.
Vince, er hat genug.
He, Junge, du kannst vielleicht zuschlagen.
Ruft einen Arzt.
Der Kerl ist übel zugerichtet.
Sie wurden von den Geschworenen des Totschlags für schuldig erklärt.
Sie verbleiben hiermit in Gewahrsam des Sheriffs.
Sie werden zum Staatsgefängnis überführt, wo Sie nicht weniger als 1 Jahr und nicht mehr als 10 Jahre absitzen werden.
Die Sitzung ist beendet.
Harter Kerl?
Nun, wir sind ja hier, um euch Chaoten Anstand beizubringen.
Hier steht, dass du einen Mann mit deinen bloßen Händen getötet hast.
Wir nehmen hier nicht die Hände, sondern Gewehre.
Ich verrate dir, was wir noch für Knackis benutzen, die nicht parieren.
Die Peitsche.
Verstanden?
Ja.
-Sir.
-Ja, Sir.
Ich stecke dich mit Hunk Houghton zusammen, einem Langjährigen.
-In Ordnung, das ist alles.
-Danke, Sir.
Wann ist der Aufnahmeprozess beendet?
Keine Eile, du hast jede Menge Zeit.
Häng sie auf.
Häng sie dahin zurück, wo du sie herhast.
Natürlich.
Ich wusste nicht, dass du so pingelig damit bist.
Ich lebe hier.
Ich bin mit allem pingelig.
Du sitzt auf meiner Pritsche.
Ist es jetzt ok?
-Ich heiße Vince Everett.
-Meinen Namen kennst du ja.
Schön, dich kennen zu lernen.
-Bist du schon aufgenommen?
-Noch nicht ganz.
-Was ist mit deinem Haarschnitt?
-Was ist damit?
Willst du einen guten oder einen für Frischlinge?
-Für Frischlinge?
-Frischlingsschnitt.
Sie verhunzen es.
Ein guter kostet 3 Packungen Zigaretten.
Ich habe keine 3 Packungen.
-Hast du Geld?
-Nein, das hat mein Anwalt bekommen.
Ich leihe dir 3 Packungen, du zahlst mir 4 zurück.
Irgendwie albern, Zigaretten so zu horten.
Du wirst es schon noch verstehen.
Ok, erzähl mir von den Zigaretten.
Ich betreibe ein Geschäft, Kleiner.
Ich bin eine einflussreiche Persönlichkeit in diesem Knast.
Ich habe Partner in Schneiderei, Laden, Krankenstation,
Küche, Schusterei, und alle arbeiten für mich.
Ich besorge dir eine anständige Frisur.
Wer gute Schuhe oder ein passendes Hemd sucht, fragt mich.
Und wie für alles, musst du dafür bezahlen.
Und dies ist die Landeswährung.
-Woher hast du die Zigaretten?
-Ich tausche mit Nichtrauchern.
Man kauft, klaut, betrügt und kämpft, so wie da draußen für Geld.
Ich bin pleite.
Ich werde nie meine Zigaretten zusammenkriegen.
Der Staat zahlt dir 18 Cents pro Tag.
Das ist ein Anfang.
Wenn du mich unterstützt, dann helfe ich dir.
Das ist echt nett von dir.
Mein Zellengenosse kann nicht herumlaufen wie ein Penner.
Ich habe schließlich einen Ruf zu verlieren.
Dein Job ist noch so eine Sache.
-Hat man dich schon eingeteilt?
-Nein.
Vermutlich erwischt du den Kohlehof als Frischling.
Das ist hart und schmutzig.
Vielleicht kann ich das verhindern.
Ich kann dich zu mir in die Druckerei holen.
Für wie viele Packungen?
Für 5 Stangen Zigaretten, und die werde ich dir leihen.
Zu welchem Zinssatz?
Du lernst schnell.
Der Zins wird nicht so hoch sein.
Tu einfach, was ich sage, wenn ich es sage.
Das ist die Grundlage meiner Organisation.
Nein, danke.
-Ich riskiere es lieber.
-Wie du willst.
-Aber trotzdem vielen Dank.
-Ich habe damit kein Problem.
He, Wache, wie wäre es mit einer Wasserpause?
1 Wasserpause alle 2 Stunden.
Das solltest du inzwischen wissen.
-Bei dieser Hitze?
-Klappe, Mann, zurück an die Arbeit.
Dieser neue Anstaltsleiter, der Idiot.
Seit der hier ist, kann man es hier nicht mehr aushalten.
-He, Hunk.
-Ich höre dich.
Sollen wir nicht was unternehmen?
Ich habe die Nase voll.
Ich habe nur noch knappe 2 Jahre.
Ich werde es einfach irgendwie durchstehen.
-Ich nicht.
Ich werde etwas dagegen tun.
-Dieses Rattenloch!
Ich muss das Vieh wohl zur Ruhe bringen.
Ich werde was unternehmen.
-Wie wäre es mit Zigaretten?
-Ich weiß nicht, ich halt das nicht mehr...
Das ist ziemlich gut, Hunk.
Noch eins.
Vielen Dank, Nachbarn.
Es war mir eine große Freude, vor euch aufzutreten.
Ich hoffe, dass ich bald wieder für euch zupfen und singen kann.
Wo hast du denn gelernt, so zu singen?
Das war mal mein Beruf, Kerlchen.
Ich habe schon Countrymusik gemacht, bevor der Begriff erfunden wurde.
Ich war mit den ganz Großen auf der Bühne:
Eddy Arnold, Roy Acuff.
Hast du gut verdient?
Ich habe $200 pro Woche verdient.
Mir ging es damals so richtig gut.
Na gut, jetzt zum traurigen Teil.
Da waren eine Frau und eine Bank.
Sie gewöhnte sich an den teuersten Whiskey.
Ich habe die Bank ausgeraubt.
Ich dachte, du hast $200 pro Woche verdient?
Die Auftritte wurden seltener.
Du willst so viel mit Singen verdient haben?
Warum nicht?
Darf ich etwas darauf herumspielen?
Reiß keine Saite ab.
Ich kann besser singen als du.
Natürlich.
Ich hatte mal einen Onkel, der hatte so ein Ding.
Ich habe ein bisschen damit herumgespielt.
Das ist eins seiner Lieder.
Gefällt dir mein Gesang?
Du hast überhaupt keine Ahnung vom Gitarrespielen.
Den anderen hat es gefallen.
Die sind ja auch das, was man ein dankbares Publikum nennt.
Komm, ich zeige dir ein paar Akkorde.
Das ist C-Dur.
Der ist richtig wichtig.
Jetzt probier mal G.
Du wirst nie ein Gitarrenspieler.
Du hast keinen Rhythmus in den Knochen.
Ich habe noch nie gehört, dass jemand einen Gitarrenspieler bezahlt.
Du musst mir nicht glauben.
Ich war nur 10 Jahre lang im Geschäft.
Ich verstehe dich klar und deutlich.
Versuch es noch mal.
Vince, mach eine Wasserpause.
Wärter, ich hole mal Wasser.
Wir machen eine Häftlingsshow.
Ein Komitee soll das Gefängnis begutachten.
Der Leiter will zur Ablenkung eine Show geben lassen.
-Netter Kerl, dieser Leiter.
-Wer wird die Show wohl organisieren?
-Du.
-Wer hat dir das gesagt?
Du kannst in der Show auftreten.
Ich bringe dir was bei.
Ich weiß nicht.
Was hat man davon, für Häftlinge zu singen?
Erfahrung, du Trantüte.
Das hat man davon.
-Ich denke darüber nach.
-Gut, mach das.
Und denk auch daran, dass diese Sendung landesweit fernsehübertragen wird.
-Das ist ein Witz.
-Nein.
Die Sendung heißt Das ganze Land.
-Die halten uns wohl für interessant.
-Ich habe nachgedacht.
Ich bin dabei.
Was, glaubst du, ist schöner:
rot oder blau?
-Rot oder blau wofür?
-Als Farbe für ein Cabrio.
Unsere Gäste werden bedauern, dass der nächste Junge nicht lange im Knast sein wird, denn er singt richtig gut.
Applaus für Vince Everett.
Beeilt euch, Leute.
Ich muss meine Fanpost zählen.
Vince Everett.
He, Leute, kommt her.
Wollt ihr euch jeder 5 Stangen verdienen?
5?
Wen sollen wir denn ermorden?
Das wird verdammt leicht verdientes Geld.
Ihr müsst einfach nur die Klappe halten.
Ich meine, wegen der Post.
Es war falsch, dem Kleinen den besten Platz in der Show zu geben.
Wenn bekannt wird, dass Vince Everett so viel Post kriegt, sehe ich alt aus.
Klar?
Ich meine, als professioneller Sänger.
Ich verstehe.
Wenn in 1 Woche nichts bekannt geworden ist, bekommt ihr die Zigaretten.
Na gut, aber es ist Everetts Post.
Wer wird ihn ruhig halten?
Ich kenne den Leiter und Everett wird die Post nie bekommen.
Wir wären ein Traumpaar. 2 Ex-Häftlinge.
Unsere Presse wäre sensationell.
Hör zu.
Du kommst in 6 Monaten raus.
Ich folge dir 12 Monate später.
Was sagst du dazu, Junge?
-Du meinst, wir singen zusammen?
-Zusammen, allein.
Das ist egal.
Wir nehmen noch andere dazu.
Haben unsere eigene Show.
Wir spielen überall, sind angesagt.
Ich weiß aber nicht, wie man sich vermarktet...
Ich kümmere mich um das Geschäftliche.
Hier.
Ich habe einen Vertrag für uns aufgesetzt.
Wir teilen alles genau auf.
Setz dich mal eben hierhin.
Komm schon, Junge.
Setz dich.
Unterschreib hier.
Warum willst du mir 50% deines Verdienstes geben?
Schließlich bist du doch derjenige, der die Erfahrung und den guten Namen hat.
Aus einem guten Grund:
Ich vertraue auf deine Fähigkeiten.
Natürlich wirst du nie so viel verdienen wie ich.
Aber mit etwas Übung wird das schon.
Außerdem brauche ich einen jungen Mann, der die Jugend anzieht.
Ich bin ehrlich zu dir, Junge.
Alleine bist du das Lamm in einem Rudel Wölfe.
Mach schon.
Diesen Müll würde ich keinem Wildschwein zu fressen geben.
Ich dachte, das Untersuchungskomitee verbessert die Bedingungen.
Untersuchungskomitee.
Was sehen die schon?
Was der Leiter ihnen zu sehen gibt.
Schweinefraß.
Komm, gehen wir wieder in unsere Zelle.
Los, zurück in deine Zelle.
Na gut.
1, 2, 3,
4, 5.
Mein Geld hat nicht ausgereicht, das zu verhindern, Junge.
-Hätte $300 gekostet, das hatte ich nicht.
-Sehr schade.
Diese Lektion solltest du dir merken:
Ohne Geld kannst du ebenso tot sein.
Mehr Mitgefühl bekommst du nicht.
Mitleid ist hier eine Ware.
Die kauft und verkauft man wie alles andere.
Was bist du eigentlich, eine Art Tier?
Genau, Kumpel.
Ich bin ein Tier im Dschungel und ich habe einen Leitsatz:
"Mach mit den anderen, was sie mit dir machen würden, aber mach es zuerst."
Natürlich.
Mach es zuerst.
Und da draußen ist es genauso schlimm.
Schlimmer.
Vergiss das nicht.
Ich habe nicht vor, es zu vergessen.
Everett, bist du soweit?
Besuch uns, wenn du in der Gegend bist.
Hier kommst du immer unter.
Verzieh dich einfach, Mann.
Ich will mich von meinem Freund verabschieden.
Wir sehen uns in 10 Monaten.
So ist es, Junge.
Zusammen zeigen wir's ihnen.
Vergiss nicht den Namen des Ladens.
The Florita.
Ich habe an Sam Brewster geschrieben, den Eigentümer.
Er ist ein Freund von mir.
Er gibt dir bestimmt einen Job.
-Gut.
Bis bald.
-Mach's gut.
-Hier ist, was der Staat dir schuldet: $54.
-Muss ich das versteuern?
Pass auf, was du sagst, Freundchen.
Und verschwinde.
Ich versuche, meine Trauer zu verbergen.
Moment noch.
Hier ist noch was, das dir gehört.
-Was ist das?
-Briefe, die nach der Fernsehshow kamen.
Du bist ein echter Star, Everett.
-Warum bekomme ich die erst jetzt?
-Weil ich es so wollte.
Man darf einem Häftling nicht die Post vorenthalten.
Lass mich doch verhaften.
Jetzt verschwinde und komm nie wieder.
Sie waren wie ein Vater zu mir, Chef.
Sir.
Ich schicke ein Mädchen, um das Bett zu machen.
Ok.
Was wollen Sie?
Es ist Sitte, ein Trinkgeld zu geben.
Ich führe eine neue Sitte ein.
Kein Trinkgeld.
Man kann es ja mal versuchen.
Lieber Vince, ich sah dich heute, wie du im Gefängnis gesungen hast, und ich fand, du sahst wunderbar aus.
Ich heiße Marijane Hamilton.
Ich bin 15, habe blaue Augen und braunes Haar.
Meine Maße sind 84-63-90.
Findest du, ich sollte abnehmen?
Wenn du mal nach Riverport kommst, dann ruf mich doch an.
Meine Nummer in Lockwood ist 4357...
Wo ist der nächste Pfandleiher?
Die Straße ein paar Blocks runter und dann rechts.
Was willst du machen, dir einen Diamantring kaufen?
Nein.
Ich werde mir eine Gitarre kaufen und Liebeslieder für dich singen.
-Hallo, Jerry.
-Grüß dich, Peggy.
-Shorty.
-Hallo, Peggy.
Wie geht es deinem Jungen?
Gut.
Er ist ganz oben.
Crying to the Stars wurde 84 Mal gespielt.
Wirklich?
Ich kann es nicht mehr hören.
Pass auf, was du sagst, Shorty.
Sagen Sie mir, was Sie sehen.
Etwa 1,60 Meter, 52 kg, ziemlich gut gebaut.
-Schön, dass Sie mich attraktiv finden.
-Ich finde gar nichts.
-Warum starren Sie dann so?
-Mich interessiert die Musikbox.
-Von Technik verstehe ich leider nichts.
-Ich leider auch nicht.
Ich bin Sänger.
Tatsächlich.
Hören Sie, ich habe gesehen, wie Sie in lhr Buch geschrieben haben, und ich fragte mich, was Sie machen.
Also bilden Sie sich nichts Falsches ein.
Ich verstehe.
-Das habe ich wohl missverstanden.
-Das haben Sie wohl.
Wenn du mir einen ausgibst, erzähle ich dir, was ich schreibe.
Kauf dir deinen Drink selber.
Redet man so mit Frauen, dort im Wald, wo du herkommst?
-Erzähl einfach, was du geschrieben hast.
-Na gut.
Ich bin Agentin in der Musikbranche.
Ich arbeite für Mickey Alba.
Schon mal gehört?
lm Wald wurde mal von ihm gesprochen.
Ich vertreibe seine Platten an Diskjockeys, Läden und in Musikboxen.
-Hallo, Sam.
-Hallo, Kleiner.
Das ist Sam Brewster, der fröhlicher Eigentümer.
Vince Everett.
Haben Sie Hunk Houghtons Brief bekommen?
Du willst also einen Job?
-Wann fange ich an?
-Wann immer du willst.
Heute ist es so gut wie morgen.
Liegt an dir.
Bringst du mir ein Mineralwasser?
Können die mich begleiten, wenn ich singe?
-Singen?
Was meinst du, singen?
-Sie sagten, ich könnte gleich anfangen.
Als Tresenhilfe.
Drinks mixen, Eis bringen.
-Hunk sagte mir, Sie lassen mich singen.
-Meinst du, ich bin verrückt?
-Dieser Laden ist kein Hobby, hörst du?
-Ich will nur eine Chance, Mr. Brewster.
Pass auf, Kleiner, ich werde dir einigen Kummer ersparen.
Hunk hat dir also ein paar Lieder beigebracht.
Nett.
Bestimmt kommst du auf einer Party gut an.
Aber wir sind hier keine Talentshow.
Willst du die Stelle oder nicht?
Als Tresenhilfe.
Bis bald, Schatz.
Hunk Houghton.
Der Name kommt mir bekannt vor.
Er ist ein alter Countrysänger.
Ich habe ihn im Gefängnis getroffen.
Drinks mixen und Eis bringen.
Meine Damen und Herren, ich bin nicht Teil dieser Show, also applaudieren oder beachten Sie mich nicht.
Der Besitzer des Ladens denkt, ich könne nicht singen, also beweise ich es.
Machen Sie einfach weiter wie bisher.
Es wird nicht lange dauern.
Spielen wir eine Strophe von Young and Beautiful.
-Lassen Sie sich nicht stören, Mister.
-Werde ich nicht.
Sie haben etwas vergessen.
-Was?
-Mich.
Das war gerade ein ziemlich heftiger Gefühlsausbruch.
Der Typ hatte es verdient.
Hör zu, gehen wir irgendwohin.
Ich bin müde.
Auf ebener Straße fährt es 128 km/h.
Na, los.
Zerschmetterst du immer Gitarren an Gästen, die sich unterhalten?
So schlecht war ich nicht.
Findest du?
Ich fand dich nicht sehr gut, Vince.
-Hört man den ganzen Tag Mickey Alba...
-Na gut.
Sag du es mir.
Warum haben sie dir nicht zugehört?
Ich weiß es nicht.
Ich bin nicht schlechter als viele andere.
Aber auch nicht besser.
Ok, du bist Spitzentalente gewöhnt.
Warum verschwendest du überhaupt deine Zeit mit mir?
Mir gefällt die Art, wie du die Gitarre schwingst.
Ich schätze, es kommt bei mir sehr aus dem Handgelenk, oder?
Das war es dann wohl.
Meine Musikkarriere hat mit einem Lied angefangen und aufgehört.
Warum denn?
Nicht, solange du nicht jede Chance genutzt hast.
Aber wenn sie nicht zuhören, kann ich sie auch nicht zwingen.
Hast du dir je selbst zugehört?
Wie kann ich mir selbst zuhören, wenn ich singe?
Nimm es auf Tonband auf.
Wenn du dich selbst singen hörst, entdeckst du vielleicht die Fehler.
Hört sich gut an.
Was kostet das?
Etwa $20 in einem Tonstudio, glaube ich.
-Ich habe keine Gitarre.
-Ich leihe eine für dich.
Kann nicht schaden.
Entschuldige die Verspätung.
Mach dir bloß keine Sorgen um meine Nerven.
-Ich habe Hintergrundmusik mitgebracht.
-Ja?
Wer soll die bezahlen?
Geht aufs Haus.
Hast du dir ein Lied ausgesucht?
Ja.
Setzt euch, Leute.
Mal sehen, ob ihr das hier kennt.
Ok, ich bin so bereit, wie ich nur sein kann.
Auf Anfang, bitte.
Everett Demo Nr. 1, Take 1.
1, 2, 3.
Mann, das ist schrecklich.
Klinge ich so?
Ich glaube, ich schulde dem Typen aus dem Florita ein paar Drinks.
Ist aber ein nettes Lied.
Das Lied ist in Ordnung.
Es liegt nur an mir.
Wie meinst du das?
-Ich klinge wie eine Million andere.
-Dann sing es anders.
-Wie denn?
-So, wie du dich fühlst.
Stecke deine eigenen Gefühle in das Lied, damit es zu dir passt.
"Damit es zu dir passt."
Da ist zum Beispiel diese Gitarre.
Es ist schwierig, die Akkorde zu finden.
Ich lasse sie einfach weg.
Wie du willst.
-Gut.
Machen wir es noch mal.
-Ok.
Gut.
Reißt mich vom Hocker.
Mal sehen, ob wir ein bisschen Feuer hineinkriegen.
Versuchen wir es noch mal, Sir.
Gut, auf Anfang.
Everett Demo Nr. 2, Take 1.
-Was hältst du davon?
-Ich finde es wunderbar, Vince.
-Gut genug für eine Platte?
-Und ob.
-Dann machen wir's.
-Eine Platte?
-Warum nicht?
Wie läuft das?
-So einfach ist das nicht, Vince.
Du musst deine Idee einer Plattenfirma verkaufen.
Dann machen wir das.
Du kennst die Branche und ich will Geld damit machen.
Ich weiß nicht.
Versuchen wir es bei Geneva Records.
Was können die schon tun?
Mich zurück in den Knast schicken?
-Danke, Peg, dass ich das hören durfte.
-Sein Stil ist sehr charakteristisch.
Heutzutage hat jeder einen charakteristischen Stil.
Ich würde gern mal einfach jemanden ein Lied ganz normal singen hören.
Aber neue Klänge sind doch gefragt, Jack.
Ich würde dir gerne helfen, Peg.
Aber du kennst unser diesjähriges Programm:
Keine Experimente.
Wir bleiben bei den bewährten Interpreten.
Dann müssen wir wohl zu MGM gehen.
-Viel Glück dabei.
-Vielen Dank jedenfalls, Jack.
Verschwinden wir von hier.
Ich sage dir was, Peg.
Lass das Band doch über Nacht bei mir.
Ich spiele es am Telefon D.L. in New York vor.
-Mehr kann ich nicht für dich tun.
-Das wäre wundervoll.
Vielen Dank.
Ich verspreche dir nichts.
-Schön, dich kennen zu lernen, Junge.
-Ebenfalls.
Ziemlich coole Manschettenknöpfe.
Solche besorge ich mir eines Tages auch.
Mickey Alba hat mir die geschenkt, als wir ihm seine 8. goldene Platte gaben.
Vielleicht machst du mir eines Tages auch so ein Geschenk.
Das wäre schön.
-Wiedersehen, Jack.
-Tschüss, Peg.
Hallo?
Hallo, Vince, ich habe leider schlechte Nachrichten.
Du warst bei Lease, oder?
Er sagte, dem Mann in New York hat das Band nicht gefallen.
Was machen wir jetzt?
-Wir versuchen es bei anderen Firmen.
-In Ordnung, mach das.
Wir treffen uns im selben Restaurant gegen 19.00 Uhr.
Ok.
Bis dann.
Hallo.
-Du hast mich 20 Minuten warten lassen.
-Ich schlief.
-Schon gegessen?
-Natürlich nicht.
Vince, weißt du nicht, was "Höflichkeit" bedeutet?
Das benutzen wir im Wald nicht oft.
Essen wir.
Du könntest ja fragen, was heute Nachmittag passiert ist.
-Was ist heute Nachmittag passiert?
-Ich habe nur deine Platte verkauft.
Toll.
Ich könnte ein gutes Steak vertragen.
Könntest du mir vielleicht sagen, dass dich das freut?
Das wäre nicht leicht.
Wenn das Geld fließt, dann werde ich sagen, dass ich glücklich bin.
Mit wem hast du das Geschäft gemacht?
-Deltona.
-Habe ich noch nie gehört.
Die sind ziemlich neu.
Die sind ganz verrückt danach, Vince.
Sie wollen es richtig gut vermarkten.
Toll.
Lass uns feiern.
Wir gönnen uns eine Flasche Wein und ein gutes Essen, und danach fahren wir raus und besuchen meine Eltern.
-Ich wusste nicht, dass du Eltern hast.
-Ich war kein Lotteriegewinn.
Magst du Burgunder?
Passt sehr gut zu Steak.
Ich mag alles, was zu Steak passt.
Ich bin pleite.
Wenn es dir nichts ausmacht, bezahle ich das Essen.
Das musst du auch.
Hallo, Bedienung.
Das ist ja eine echt verrückte Hütte.
Was macht denn dein Vater?
Er ist Professor am Bertrand College.
-Hallo, Schatz.
-Hallo, Daddy.
Das ist ein Freund von mir, Vince Everett.
Willkommen, junger Mann.
Das ist Mr. Everett, der Sänger, mit dem Peggy arbeitet.
-Guten Tag.
-Wollt ihr Drinks?
-Nein, danke.
Jetzt gerade nicht.
-Scotch?
Bourbon?
-Haben Sie auch Bier?
-Kommt sofort.
Schön, Sie zu treffen, Mr. Everett.
Peggy hat von Ihnen erzählt.
Von Ihnen hat sie mir gar nichts erzählt.
Ich habe gehört, Sie haben heute lhre 1. Platte verkauft?
Sie wissen wohl schon alles über mich.
Wie lange sind Sie schon im Musikgeschäft?
-Etwa seit 1 Woche.
-Ich verstehe.
Bitte schön, Sir.
Und was haben Sie davor getan?
-Hat Peggy das nicht erzählt?
-Nein.
Mr. Everett war im Gefängnis.
Tatsächlich?
Wie hoch war die Strafe?
1 bis 10 Monate.
Ich war 14 Monate drin.
August, leg doch diese neue Platte von Stubby Rightmire auf.
Bestimmt interessiert sich Mr. Everett für Jazz.
Es ist doch sein Beruf.
Klar.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Ich bereite die Sandwiches zu.
Deine Bombe ist nicht richtig explodiert, oder?
-Welche Bombe?
-Die mit dem Gefängnis.
Ich fürchte, die hat gar keine so große Sprengkraft.
Ich finde, Stubby hat mit diesen veränderten Harmonien übertrieben.
Denke ich auch.
Brubeck und Desmond haben es schon weit genug getrieben.
Unsinn.
Habt ihr Lenny Tristanos neueste Platte gehört?
Da ist er überirdisch.
Irgendwann kriegen sie die Kurve und landen wieder beim alten Dixieland.
Ich glaube, Atonalität ist nur eine kurze Phase in der Jazzmusik.
Was meinen Sie, Mr. Everett?
Meine Dame, ich weiß verdammt noch mal nicht, wovon Sie reden.
Jetzt hast du deinen Schockeffekt.
Bist du zufrieden?
Lass mich.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Du hast Vater, Mutter und mich beleidigt.
Das ist unverzeihlich.
Was erwartest du?
Ich komme, trinke etwas Bier.
Dann treibt man mich mit einer blöden Frage in die Enge.
Sie haben versucht, ein Gespräch zu führen.
Das können sie sich wohin stecken.
Ich war nicht mal sicher, ob sie Englisch reden.
-Ich fahre dich zurück zum Hotel.
-Ich laufe.
Ich glaube, ich werde dich einfach hassen.
Du wirst mich nicht hassen.
Ich lasse dich mich nicht hassen.
Wieso glaubst du nur, dass ich auf solch billige Tricks hereinfalle?
Das sind keine Tricks, Süße.
Das ist einfach das Tier in mir.
Bevor wir reingehen, sollte ich dir lieber etwas sagen.
Wahrscheinlich war ich in dieser Nacht neulich wirklich etwas neben der Spur.
Manchmal habe ich ein recht loses Mundwerk.
Wenn du deiner Mutter also von mir ausrichten könntest, dass...
Es dir Leid tut?
Ja.
Komm.
Kann ich Ihnen helfen?
Heute kommt Don't Leave Me Now heraus.
-Haben Sie es?
-Natürlich.
Die Jugendlichen im Laden sind verrückt danach.
Es ist fantastisch.
-Ich glaube, ich nehme 6 Stück.
-Gern, Sir.
Hast du das gehört?
Sie sind verrückt danach.
Ich werde mit einem roten anfangen.
-Einem roten was?
-Cabrio.
Das kostet dann $6 plus Steuern.
Darf ich diese Platten bitte mal sehen?
Was ist los, Peg?
Don't Leave Me Now von Mickey Alba?
Geneva Schallplatten.
-Also, das kapiere ich nicht.
-Ich schon.
-Welche Zelle können wir nehmen?
-Irgendeine.
-Von allen billigen und schmutzigen...
-Peggy, sag mir, was los ist.
Dieser verdammte Dieb.
Er hat Stil, Arrangement, alles von mir gestohlen.
Lease hat dein Band kopiert und es ihm gegeben.
Und meine Platte?
Vergiss sie.
Sie ist weg.
-Miss...
-Bis später.
Bis später, Peg.
Vince, wo gehst du hin?
Das Lied gehört Ihnen nicht, es ist bekannt.
Jeder darf es aufnehmen.
Sie lehnten es ab.
Es gefiel Ihnen nicht.
Wir wollten es nicht mit einem Unbekannten aufnehmen.
Und das Arrangement?
Fragen Sie nach.
Arrangements sind nicht geschützt.
-Sie miese Ratte!
-Hören Sie zu, Junge...
Ich bin nicht lhr Junge, Sie Laus!
Kriechen Sie wieder unter lhren Stein, Sie Schlange.
Herein.
Was hast du ihm angetan?
Nichts.
Ich habe nur ein paar Mal zugeschlagen.
Ist das nicht gefährlich?
Er könnte dich einsperren lassen oder so.
Warum hast du Angst?
Es geht nicht um dich.
Ich will einfach nicht, dass dir etwas passiert.
Es tut mir unheimlich Leid, Vince.
Hunk Houghton hat mir mal was erzählt, damals im Knast:
"Hüte dich vor den Mächtigen, Junge.
Es ist ein Dschungel."
Also, damit hat er Recht gehabt.
Das sind Pfadfinder im Gefängnis, verglichen mit Jack Lease.
Wenn du etwas machst, stehlen sie es dir einfach.
Aber sie sind zu ehrenhaft, um zu sagen, dass sie es selbst gemacht haben.
Ja, es war eine ziemlich üble Geschichte.
Jetzt, wo das Heulen vorbei ist, möchte ich eine neue Platte machen.
Dasselbe könnte noch mal passieren.
Du hast keinen Mut, Peggy.
Wenn sie es dir stehlen, gibt es nur eine Alternative:
Gründe deine eigene Plattenfirma.
-Eine eigene Plattenfirma?
-Sicher.
Warum auch nicht?
Wir können einen Anwalt nach den Details fragen oder so.
Ich weiß, dass man keine eigene Fabrik braucht.
Das Pressen macht jemand anderes.
Aber man gründet nicht einfach so eine Plattenfirma.
Warum nicht?
Das wird jeden Tag getan.
Wir sind genauso schlau wie alle anderen.
Pass auf, ich treffe jetzt die Entscheidungen.
Ich kann es auch nicht schlechter machen als du.
Vertrieb.
Ich weiß ein bisschen darüber.
Natürlich.
Und Vermarktung, damit kennst du dich aus.
Wir werden Partner.
Wir teilen 60 zu 40.
-60 zu 40?
-Ich bin schließlich der Künstler.
Bist du dabei?
Ja, ich denke schon.
Nun, dann kündige ich morgen meine Stelle.
Meine eigene Plattenfirma.
Ich rieche schon das Geld.
Das verlangt wirklich nach einer Feier, oder, Vince?
Kennst du einen Anwalt?
Weißt du, wie man tanzt?
Wir brauchen einen guten.
Einen Typen mit Gefühl für Geld.
Kennst du einen Anwalt?
Ja, ich kenne einen.
Mr. Shores.
-Aber er ist ein kaltblütiger alter Fisch.
-Gut.
Und wie geht es ihm finanziell?
Angeblich hat er immer noch seinen 1. Dollar.
Hört sich gut an.
Nur an Geld interessiert.
Ist das alles, was dich interessiert, Vince?
Was sonst?
Nichts.
Wann können wir diesen Mr. Shores treffen?
-Heute Abend, wenn du willst.
-Gut.
Und die Geschäftsanmeldung kostet Sie $100.
Die kriegen wir.
Und sonst?
Die Eintragung der Marke: $25.
Mr. Shores, interessiert Sie das Showbusiness?
Nicht im Geringsten.
Wären Sie nicht gern mein Manager?
Erst würde ich gern sicherstellen, wie lhre Verdienstmöglichkeiten sind.
Wir sind uns sehr ähnlich, Mr. Shores.
Peg und ich werden Geld verdienen.
Schaffen wir das, machen wir noch eine Platte.
Dann sind wir drin.
Wissen Sie was?
Ich werde Sie reich machen.
Ich bin schon reich.
Sie werden noch reicher.
Gute Nacht.
-Vielen Dank, Mr. Shores.
-Bitte sehr.
Alles verstanden?
Ok, wir sind soweit.
Auf Anfang, bitte.
Wie heißt lhre Firma?
-Laurel Records.
-Laurel Nr. 101, Take 1.
-Hallo, Ted.
-Hallo, Schatz.
Was habe ich da gehört, du verlässt Alba, um Platten-Tycoon zu werden?
So ist es.
Hier ist meine 1. Nummer.
Treat Me Nice, Vince Everett.
Wie ist das?
Gut genug, um meinen Job zu kündigen.
Und du willst, dass ich es ein paar Mal spiele?
Wenn du das tätest, Teddy, das würde uns so viel bedeuten.
Nun, wir probieren es.
Mal sehen, wie es läuft.
-Danke.
-Peg, wie lange bist du in der Stadt?
Etwa 1 oder 2 Tage.
Wir könnten uns doch einen Hering zum Essen teilen?
-Das wäre schön.
-Gut.
"Leute, rümpft lhr Hund die Nase wegen immer gleichem Dosenfutter
"und Trockenzubereitungen?
Warum probieren Sie nicht frisches Fleisch?
"Cys Tierladen liefert frisches, rotes, saftiges Pferdefleisch
"in verschiedenen Portionsgrößen direkt zu Ihnen nach Hause.
"Es kostet nur ein wenig mehr,
"aber Gesundheit und Vitalität Ihres Hundes profitieren enorm.
"Nicht vergessen:
Cys Tierladen, Telefon 62480 in Mammoth.
"Ich wiederhole:
Telefon 62480 in Mammoth."
Ich entschuldige mich bei den Zuhörern.
Viele haben sich darüber beschwert, dass sie die Platte von Vince Everett wegen der Werbung nicht hören konnten, also spielen wir sie noch mal.
Und zwar für Betty, Mary Jo, Linda, Julie, die Leute in Rays Autopolstereiwerkstatt und...
Die Liste ist zu lang.
Offensichtlich will jeder diese neue Platte hören.
Hier ist sie also, Vince Everett mit Treat Me Nice, auf Platten der neuen Firma Laurel.
Mr. Shores.
Jetzt glaube ich an lhre Verdienstmöglichkeiten, Mr. Everett.
Ein gutes Geschäft, Sie sind dabei.
10% von der Plattenfirma und 5% von lhrem Verdienst.
9% der Firma, Mr. Shores.
Dadurch behalte ich 51% und die Stimmenmehrheit.
-Einverstanden.
-Und 4% meiner persönlichen Einkünfte.
-Ich habe die Papiere schon vorbereitet.
-Mit diesen Zahlen?
Ich habe das vorausgesehen, Mr. Everett.
Wie findest du das?
Er hat das Geld aus 650 km Entfernung gerochen.
Ich glaube, ich habe es geschafft.
Komm doch rein.
Ich war gerade im Plattengeschäft.
Wir haben 425 Stück verkauft.
-Das ist toll.
-Wir haben einen Hit.
Bleib bei mir, wie man so sagt, dann wirst du in Gold aufgewogen.
Das ist schön.
Die Manschettenknöpfe:
$1 Anzahlung, $1 pro Woche.
Was hast du damit vor, eine Landebahn markieren?
Sie symbolisieren Erfolg.
Du siehst heute Abend sexy aus.
Du setzt die Hämmer in meinem Kopf in Bewegung.
Du kanntest meine Gedanken, als du dieses Kleid gewählt hast.
-Was für Gedanken hast du denn?
-Gedanken an eine Feier.
Heute gibt es Anlass für eine echte Feier.
-Die Idee gefällt mir.
-Wir lassen es knallen.
Aber nicht mit dir.
Leise Musik, lauter Champagner, Rechnung geht auf Laurel-Schallplatten...
Nicht mit mir?
-Nein, heute Abend nicht.
-Mit wem dann?
-Ich bin mit Teddy Talbot verabredet.
-Dem Plattenaufleger?
Nein.
Doch.
Du hast ihm einen Hit zu verdanken.
Aber ich habe schon im Nachtclub reserviert und alles.
Vince, du hättest bei mir reservieren lassen sollen.
Ich habe immer noch ein eigenes Leben, weißt du?
Ich dachte, heute Nacht würdest du mich nicht zurückweisen.
Ich verstehe nicht, warum du wütend bist.
Du hast es selbst gesagt.
Ich habe dich gefragt, ob dich nur Geld interessiert, und deine Antwort war, ich zitiere: "Was sonst?"
-Das war etwas anderes.
-War es das?
Vince, ich werde nicht nach deiner Pfeife tanzen.
Entschuldige mich.
Du siehst wunderbar aus.
-Danke.
Ich bin gleich bei dir.
-Ok.
-Hallo, Vince.
-Was auch immer.
-Genießt du unser Metropolis?
-Es geht.
Hast du dich bedankt, weil er uns so geholfen hat?
-Das ist nicht nötig.
-Bedank dich, Vincent.
-Vielen Dank.
-Keine Ursache.
Gute Nacht, Vince.
Nach dem Erfolg seiner 1. Platte konnte Mr. Everett sich vorteilhaftere Verträge sichern.
Ich habe erfahren, dass die Jugendlichen Mr. Everetts einzigartigen Singstil ziemlich aufregend finden.
Unsere Ausgaben stiegen allerdings mit den Bruttoeinnahmen.
Insbesondere die Transportkosten fand ich sehr hoch.
Dieser Posten war aber absetzbar.
Seine Wahl der Farbe fiel auf Weiß.
Ich bezweifelte, dass ich die Steuerbehörden davon überzeugen könnte, dass alle Ausgaben von Mr. Everett reine Betriebskosten sind.
Andererseits war mein Klient über seinen jüngsten Glücksfall sehr froh.
Die National Broadcasting Company lud ihn ein, in einer landesweiten Fernsehgala aufzutreten.
He, Partner!
Wie geht es dir?
Hast du schon von der Fernsehshow gehört?
Ja, Mr. Shores hat mir davon erzählt.
Komm.
Ich möchte dir ein neues Mitglied der Gruppe vorstellen.
Laury Jackson, das ist Peggy Van Alden.
-Angenehm, Sie kennen zu lernen.
-Wie geht es Ihnen?
Laury ist eine wunderbare Sängerin.
Ich nehme sie mit nach New York.
In diesem Fall werde ich wohl nicht mitkommen.
Wolltest du das denn?
Warum?
Das weiß ich jetzt auch nicht mehr.
Hat nichts mit dem Plattengeschäft zu tun?
Natürlich nicht.
Genau, wie du mir damals in Joplin gesagt hast.
Unsere Beziehung ist geschäftlich.
Lassen wir es dabei.
Sag Bescheid, wenn du eine neue Platte machen willst, Partner.
Gut, bis dann.
Wünschst du mir Glück?
-Glück.
-Wo ist mein kleiner Vince?
Hallo, Junge.
Kennst du mich noch?
Hunk, alter Schlawiner.
Wie geht es dir?
Sie müssen Peggy sein, die mit Vince die Plattenfirma gegründet hat.
-Wie geht es Ihnen?
-Ich bin der, der ihn auf den Weg brachte.
Kann man sagen.
Woher weißt du von der Plattenfirma?
Ich muss doch wissen, was mein Partner macht.
Du hast mehr Partner als beim Volkstanz.
Ja.
Ich habe ihm viel beigebracht.
Sie werden noch merken, was Sie ihm alles beigebracht haben.
Gute Nacht.
Was für ein hübsches kleines Ding.
Ich kann kaum erwarten, loszulegen.
Wie gefällt dir das?
30 Stangen Zigaretten.
Zigaretten.
Du Gauner.
Willst du einen Drink?
Sing es in G.
Leute, das ist Hunk Houghton, der härteste Knackie im Zellenblock 21.
-Nett, euch kennen zu lernen.
-Was ist mit dem Drink?
Ich nehme einen ganzen Stiefel voll.
Uncle Matthew bonded Bourbon.
Weißt du, wie alt der Bourbon ist?
-Wie alt?
-12 Jahre alt.
Gütiger Himmel!
Das ist, wie wenn dir ein Engel über die Zunge tanzt.
Eine Schande, diesen Bourbon überhaupt zu verdauen.
Nun, du hast es geschafft.
Ich habe davon gelesen.
Bin stolz auf dich.
-Ja, bis jetzt hatte ich Glück.
-Glück?
Talent!
Ich wusste es sofort, als ich dich das 1. Mal singen hörte.
-Jetzt kommst du ins Fernsehen.
-Du weißt schon alles, was?
Ich fühle mich gut.
Was hast du für Pläne mit mir, Junge?
Eigentlich noch gar keine, Hunk.
Du hast keine Pläne für Hunk?
Deinen alten Partner?
-Was willst du denn machen?
-Ich will einen Platz in der Fernsehshow.
Das ist nicht dein Ernst, Hunk.
Denk noch mal darüber nach.
Ich habe 18 Jahre lang darüber nachgedacht.
Ja, ich weiß schon, aber...
Die Zeiten haben sich geändert, der Stil auch.
Vielleicht fällst du auf die Schnauze.
Vielleicht habe ich auch Glück, wie du.
Ich habe es mit deinem Stil versucht, wie du es mir gesagt hast.
Eine Pleite.
Aber du bist nicht ich.
Pass auf, Junge, ich brauche nur eine Chance und die hätte ich in dieser Show.
Ich schätze, ich schulde dir das, aber ich weiß nicht, wie ich es machen soll.
Lass das meine Sorge sein.
Sei ein guter Junge.
Meine Damen und Herren, vor einer Weile war ich auf einer Art Urlaub mit einigen Männern, an einem großen Ort weit weg.
Als ich da war, mit diesen Männern, Urlaubern sozusagen, da kamen wir zusammen, hatten Spaß und sangen,
weil es uns so gut ging.
Das hier war immer besonders lustig.
The Jailhouse Rock.
Vielen Dank, Everett.
Sehr gut, Jack, aber ein paar Tänzer sind uns aus dem Bild gelaufen.
Ok, machen wir gleich weiter mit der Hillbilly-Nummer.
-Wie heißt er?
Houseman?
-Hunk Houghton.
Gut, Mr. Houghton.
Ok, schneide zur 4. Fahr ran und bleib da.
-Wo kommt er denn her?
-Ein Kumpel von Everett.
Was soll denn das?
Ich weiß nicht, Mr. Bardeman, es war nicht meine Idee.
Er ist mit Everett gekommen.
Tut mir Leid.
Abgemacht oder nicht, er macht nicht mit.
Ok, Mr. Bardeman.
Everett macht vielleicht Probleme.
Harmlos im Vergleich zum Ärger mit dem Sponsoren.
Was er wohl je für Everett getan hat?
Freddie, wir sind schon viel zu lang.
Wir werden etwa 4 Minuten schneiden müssen.
Pass auf.
Wir schneiden von The Jailhouse Rock direkt zum Film.
Wir lassen die Hillbilly-Nummer aus.
Anrufe und Telegramme aus der ganzen Welt, aber nichts von Peggy.
Nein, nichts von der kleinen Peg.
Bestimmt hat sie nicht mal zugesehen.
Ok, Baby, du wartest darauf, dass ich dich anrufe.
Na, da kannst du aber lange...
Jawohl, so wird es sein.
-Das wird dir auch nicht helfen.
-Hat es bis jetzt noch jedes Mal.
-Ich warnte dich, du wolltest nicht hören.
-Halte es mir nicht noch vor.
Und bitte nicht um Mitleid.
Hast du mir beigebracht.
-Keine Sorge, ich komme zurecht.
-Wie?
Ein Fehlschlag ist nicht das Leben.
Nach deinem zirkusreifen Auftritt hatte ich doch keine Chance.
Du wärst auch nach einem Jongleur gefloppt.
Natürlich, ich habe nicht dein Talent.
Stimmt, das hast du nicht.
Was wirst du also tun?
Ich weiß nicht, was dich das angeht.
Hör zu, Hunk, ich werde ehrlich zu dir sein.
Ich werde meine Karriere jetzt nicht bremsen.
Ich will dich nicht in meiner Truppe.
Du bist nicht gut genug.
Es ist lange her, Hunk.
Musik ändert sich alle 6 Wochen.
Du musst dich mit ihr verändern.
Ich war schon dabei, als du noch in den Windeln lagst, und werde auch dann noch dabei sein, wenn du schon vergessen bist.
Schön, aber nicht mit mir.
-Vergisst du nicht etwas?
-War gespannt, wann du damit kommst.
Genau die Hälfte, 50-50.
Es ist ein gültiger Vertrag.
Ich habe den Vertrag Mr. Shores gegeben.
Er ist die Tinte auf dem Papier nicht wert.
Du hättest einen Anwalt fragen sollen, Senior.
Ich dachte, es ging mehr um das Vertrauen als um die legale Gültigkeit.
Das hast du gedacht, Hunk?
Sogar nach der Fanpost, die ich in den Knast bekam, und von der du wusstest?
Vertrag ist Vertrag.
Lass uns das klären.
Ok, du hast mir einen Gefallen getan.
Du hast mich zur Musik gebracht, dann wolltest du mich ausnehmen.
Aber ich vergesse nicht, dass du mich von der Peitsche loskaufen wolltest.
Also erfülle ich den Vertrag, wenn ich mir dann kein Geschwätz über Vertrauen mehr anhören muss.
Ich werde ihn erfüllen, Hunk.
Aber keine 50%.
-Wie viel?
-10%.
Ich frage mich, ob Shorty die Flüge bestätigt hat.
Findest du das für mich heraus?
-10%?
-10%.
Weißt du, ein Kerl wie du schafft es noch,
-$1 Mio. im Jahr zu machen.
-Genau das habe ich vor.
10% von $1 Mio. sind $100.000.
So ist es.
Du warst immer gut im Rechnen.
Du wirst den teuersten Lakaien der ganzen Unterhaltungsbranche haben.
Nach der Fernsehsendung öffneten sich die Schleusen.
Wir hatten Auftritte in allen gut zahlenden Erholungszentren Amerikas.
Die Quittungen vervielfachten sich.
Unsere Steuersituation wurde ernst.
Zu meinem Bedauern wurde die Plattenfirma in dieser Zeit vernachlässigt.
Aber mir waren die Hände gebunden.
Es schien emotionale Probleme zwischen den Hauptgesellschaftern zu geben.
Der 40%
-Teilhaber weigerte sich, den 60%
-Partner anzurufen.
Es war eine Sackgasse und sehr unprofessionell.
Schließlich war nur noch eine Ebene der Unterhaltungsbranche übrig, also gingen wir dorthin.
Wir unterschrieben einen nicht-exklusiven Vertrag mit Climax Studios.
Wir heißen dich willkommen, Vince, von ganzem Herzen.
Vielleicht wirkt Hollywood wie eine einsame Stadt.
Du bist neu hier und gute Freunde findet man nicht leicht, wie in jeder anderen Branche auch.
Und ich will, dass du weißt, dass du dich bei mir ganz wie zu Hause fühlen kannst.
Besuch mich jederzeit...
-Ja?
-Der Fotograf ist hier.
Schick ihn rauf.
Wir wollten deine Marketingkampagne sofort starten, deshalb lassen wir einen Studiofotografen kommen.
Mr. Everett, Miss Sherry Wilson spielt die Hauptrolle.
Wie geht es Ihnen?
-Wir dachten, ein paar Fotos zusammen...
-Klar.
Wenn Sie sich bitte hier aufstellen.
Vielen Dank, das wird ein tolles Bild.
Und jetzt freundlich lächeln.
Gut.
Jetzt Bewegung, als hätten Sie eben den Vertrag unterschrieben und schütteln sich nun die Hände.
Gut?
Jetzt freundlich lächeln.
Danke.
Und nun müssen Sie beide etwas für uns tun.
Man soll Sie zusammen sehen.
Ich habe die nächsten Tage nichts vor, auch abends nicht.
Und, Sherry, denk an die gute alte Kooperation.
Natürlich.
Ein Job ist ein Job.
Ich wachse mit meinen Aufgaben.
-Wer soll uns denn hier sehen?
-Ich habe dich immer im Auge.
Ich dachte, wir essen bei Romanoff's zu Mittag.
Man kann doch nicht so viel essen.
Als Nächstes sehen Sie auf Ihrer Linken, über der Straße, Jack Bennys Villa.
-Oh Mann.
-Sensationell, oder?
Ganz großartig.
Du brauchst mich nicht zur Tür bringen.
Ich könnte aber.
Ich habe um nichts gebeten, nichts erwartet und nichts bekommen.
Was hast du dir von nichts erwartet?
Gut, Leute, fangen wir an mit der Show.
Mr. Drummond, müssen wir wirklich mit der Liebesszene anfangen?
Wir können den Drehplan jetzt nicht mehr ändern, Sherry.
Ich wollte mich darauf vorbereiten.
Liebe mit diesem Tölpel wird schwierig.
Du machst das schon, meine Liebe.
Du bist doch Profi.
-Üben wir es!
-Jeder an seinen Platz.
Die Situation ist einfach.
Vince, du bist gerade nach Hause gekommen.
Du hast tolle Neuigkeiten wegen deiner Beförderung, aber deine Frau liegt mit Kopfschmerzen auf dem Sofa.
Du sprudelst vor Freude, wenn du kommst, aber als du merkst, wie es ihr geht, machst du dir Sorgen.
Du küsst sie zärtlich und dann erzählst du ihr davon.
-Verstanden?
-Verstanden.
Machen wir einen Durchlauf.
Ruhe am Set.
In Ordnung, Vince.
Komm rein.
Liebling, weißt du was?
Ich bin endlich befördert worden.
Was ist los?
Ich glaube, es sind wieder diese furchtbaren Kopfschmerzen.
-Hast du Aspirin genommen?
-Es scheint nicht zu helfen.
Ich massiere dir die Schläfen.
Gut.
Jetzt küsse sie.
Sanft.
Nein, Vince, das probieren wir noch mal.
-Wie geht es deinen Kopfschmerzen?
-Machen mich wahnsinnig.
-Kennst du den toten Mann?
-Nein.
Komm, ich zeige ihn dir.
Also.
Leg deinen Kopf zurück.
Bewege deine Arme.
Trete mit den Füßen.
Genau so.
So, jetzt lasse ich dich los.
-Ich will eine Party schmeißen.
-Weswegen?
Um zu feiern.
Schnitt!
Vince, wenn du singst, bleibt wirklich die Welt stehen.
-Nur für dich, Schatz.
-Tschüss.
Ich sah dich nicht applaudieren.
Gefiel ich dir nicht?
Du bist weit gekommen seit Zellenblock 21.
-Ja, und es war keine einfache Erfahrung.
-Ich weiß nicht.
Du hast fast gar nicht den Boden berührt.
Was willst du damit sagen?
Du bist meistens auf andere Leute getreten.
Du bist nur verbittert, alter Kumpel.
-Süße, wo warst du denn?
-Mitten in deinem Herzen, Schatz.
Du hast gar nichts zu meinen Sachen gesagt.
Dufte.
Echt dufte.
Ich dachte, du kommst gar nicht mehr zurück, Peg.
Wann immer ich dich treffe, bist du beim Küssen.
Ich habe gewartet und mich gefragt, ob du mich so vermisst wie ich dich.
Es gibt doch Telefon.
Wäre schön gewesen, wenn du angerufen hättest.
Ich steckte bis über den Kopf in Arbeit, Peg.
Wirklich.
Ich verstehe.
Eigentlich bin ich wegen der Plattenfirma gekommen.
Wäre es nicht Zeit, eine neue Platte aufzunehmen?
Schallplatten?
Bist du deswegen hier?
Auch als Berühmtheit muss man Platten aufnehmen, Vince.
Auch du.
Klar, ich werde Platten machen.
Sag mir, wann.
Wenn du mich jetzt entschuldigst, ich muss mich um die Gäste kümmern.
Wie gefällt dir unser Filmstar, Peggy?
Er hat sich schnell angepasst.
Da oben ist die Luft dünn, da wird ein Mann schnell leichtsinnig.
Meist erleben Schauspieler eine Phase der Bescheidenheit auf dem Weg zum Star.
Nicht unser Junge.
Er wurde sofort unausstehlich.
Warum bist du heute hier, Peg?
-Ich lasse mich wohl gern bestrafen.
-Du musst dir das nicht gefallen lassen.
-Ich lerne dazu.
-Sicher.
Du bist viel zu klug, um dich von ihm ärgern zu lassen.
Klar bin ich das.
-Wo ist Mr. Everett?
-Er ist da drüben.
Mr. Everett, darf ich mit Ihnen sprechen?
Es gibt wichtige Neuigkeiten.
Was ist?
Haben Sie Uran gefunden?
Ich habe gerade ein außerordentliches Angebot von Geneva Records erhalten.
Erwähnen Sie diese Gaunerbande nicht.
Auch nicht, wenn es um $750.000 Kapitalzuwachs geht?
-Erzählen Sie.
-Sie wollen Laurel Records kaufen.
Zusätzlich zu dem Kaufpreis wollen sie einen exklusiven Plattenvertrag mit Ihnen.
Wie viel zahlen sie dafür?
-7,5% von allen Platten, die Sie verkaufen.
-Mann.
So ein gutes Angebot hat noch kein Künstler bekommen.
-Was ist mit Peggy?
-Ich habe es ihr noch nicht gesagt.
Gut.
Lassen Sie mich das machen.
In 30 Minuten sollst du für die letzte Szene im Studio sein.
Ok.
Bestell Alkohol, damit ich dem Team ein paar Drinks spendieren kann.
Gern, Euer Majestät.
Die Hunde haben nicht genug Auslauf.
Sie sind fett und faul.
-Geh doch mit ihnen jagen.
-Nein, ich weiß was Besseres.
Geh du mit ihnen spazieren.
Was ist los?
In meinem Vertrag steht nichts von Gassi gehen.
Vertrag?
Welcher Vertrag?
Ok, ich gehe mit ihnen spazieren.
Ich bitte doch nicht darum, mir die Schuhe zu putzen oder so was.
Ein Mann kann nur ein bestimmtes Maß erdulden, Junge.
Vergiss das nicht.
Eine tolle Party.
Das wiederholen wir.
Macht's gut, Leute.
-Vielen Dank.
-Wiedersehen.
-Mach es gut.
-Tschüss.
Wo warst du denn?
Fast alle sind weg.
-Ich habe die Straßenbahn verpasst.
-Ich mach dir einen Drink.
Du hast eine nette Party verpasst.
Worüber wolltest du mit mir reden, Vince?
Bis später, Leute.
Es geht um die Plattenfirma, Peg.
Los, ihr Koyoten!
Wer zahlt hier die Getränke?
-Was hast du mit den Hunden gemacht?
-Sie haben sich die Pfoten abgelaufen.
Ich habe 13 km und 4 Kneipen geschafft.
-Was willst du mir beweisen, Senior?
-Du wolltest doch, dass sie Auslauf haben.
Ich wollte nicht, dass die Indianer uns doch noch einholen.
Ich finde das nicht lustig.
Vince, was ist mit Laurel Records?
Was willst du?
Wir haben ein Angebot für die Firma bekommen, Peg.
Ein sehr gutes.
-Ein Angebot?
Was für ein Angebot?
-Zu verkaufen.
An Geneva Records.
Warte mal.
Warte, bis du das Angebot gehört hast.
$750.000.
Ein Kapitalzuwachs.
Das sind $225.000 in bar für dich, nach Abzug der Steuern.
-Aber Vince, ich will gar nicht verkaufen.
-Ich befürchte, du hast keine Wahl.
-Mir gehören...
-Ich weiß. 60%.
So läuft der Hase.
Man könnte meinen, dass ich dich bestehle.
Dabei kriegst du fast $250.000.
Dollar!
Ist das für dich der Anfang und das Ende der Welt?
Hast du keine Gefühle mehr in dir außer der Gier nach Geld?
Gefühle?
Was denn für Gefühle?
Unsere Beziehung ist rein geschäftlich.
Das hast du gesagt.
Es ist mir egal, was ich gesagt habe.
Wir haben die Firma zusammen gegründet.
Wir haben sie gepflegt und wachsen lassen, du und ich.
Für dich und Mr. Shores ist sie nur eine Formalität, aber für mich ist sie Teil meines Lebens.
Gut, verkauf sie.
Es ist mir egal, was du tust.
Es ist doch nur eine Plattenfirma.
Sie regt sich nicht wegen der Plattenfirma so auf.
Mich herumzuscheuchen ist eine Sache, Junge.
Einem Mädchen wie Peg wehzutun ist schlimmer.
Komm nicht auf dumme Gedanken, Hunk.
Es kommt eine Zeit, da muss man die Sache anpacken, und die ist jetzt.
-Lass mich in Ruhe.
-Ich werde es dir einprügeln.
Versuch das nicht.
Du spinnst, Mann.
-Du weißt, du verdienst es, Junge.
-Ich sagte, versuch es nicht!
Ich verstehe nicht, was dein Problem ist.
Jetzt hör endlich auf, Hunk!
Steh auf und kämpfe, du Feigling!
Ich will nicht mit dir kämpfen, Hunk.
Ich sagte, ich will nicht mit dir kämpfen, bist du taub?
Da ist dein Vertrag.
Was ist los?
Wir brauchen einen Krankenwagen!
Schnell, einen Krankenwagen!
Nun, es war sehr knapp.
Es hat den Kehlkopf erwischt, oder Adamsapfel.
Dies verursachte eine Schwellung und blockierte die Luftröhre.
-Ein Luftröhrenschnitt war nötig.
-Was heißt das?
Hier unten ein Loch in die Luftröhre zu schneiden, damit er atmen konnte.
Das Entscheidende ist jetzt seine Stimme.
So ein Schlag kann die ganze Kehlkopfstruktur verändern.
-Also kann er vielleicht nicht mehr singen?
-Genau.
Wir müssen ein paar Tage warten, bis die Schwellung zurückgeht.
Mal sehen.
Sie können ihn in 24 Stunden besuchen, aber bitte lassen Sie ihn nicht reden.
Wie geht es dir?
Kann ich dir was besorgen?
Eine Flasche Whisky oder so?
Du sollst wissen, dass ich mich schrecklich fühle.
Ich finde kaum Worte, um dir das zu beschreiben.
Ich habe etwas Furchtbares getan.
Könnte ich es ungeschehen machen, ich würde mir beide Arme abschneiden lassen, wirklich.
Ich kann dich nicht bitten, mir zu vergeben.
Ich will nur, dass du weißt, dass ich es sicher nie vergessen werde.
Du siehst gut aus.
Wir haben mit dem Chirurgen gesprochen.
Er meinte, die Operation war erfolgreich.
Hunk hat mir von dem Kampf erzählt und davon, dass du ihn nicht geschlagen hast.
Ich finde, das ist wunderbar, Vince.
Es war ein Zeichen echter Liebe.
Ja, das war es.
Hab keine Angst vor Liebe, Vince, denn ich liebe dich.
Wie sieht es aus, Doktor?
Genauso wie letzte Woche, Mr. Everett.
Völlig verheilt.
Es fühlt sich nicht so gut an.
Die Verletzung ist verheilt.
Die Operation war erfolgreich.
Ihr Kehlkopf ist so gesund wie früher.
Ob lhre Stimme noch so klingt wie zuvor, weiß man nur, wenn man es ausprobiert.
Natürlich.
Ausprobieren.
Leicht gesagt, aber wenn sie nicht mehr da ist?
Hören Sie zu, Mr. Everett, lhre morbiden Ängste nutzen Ihnen überhaupt nichts.
Wenn Sie sich nicht zusammenreißen, werden Sie, musikalisch gesehen, psychologisch stumm.
Versuch es.
Irgendwann musst du es herausfinden.
Ich weiß nicht, Peg.
Jetzt passt es so gut wie irgendwann.
Ich habe keine Begleitung hier.
Kommt rein, Leute.
An die Arbeit.
Ziemlich viel Publikum.
Da kriegt man ja Lampenfieber.
Also, Vince...
Ok.
Aber nur mit dem Klavier.
-Ihr anderen...
-Wir warten draußen.
-Doktor, Sie bleiben lieber hier, ok?
-Gut.
ENDE
German subtitles by SOFTITLER
Ripped by Damaja.
Mein Name ist Allison MacKenzie.
An meinem Geburtsort maß man Zeit nicht mit Uhr oder Kalender... sondern anhand der Jahreszeiten.
Der Sommer war die Zeit sorgloser Zufriedenheit.
Der Herbst die bittersüße Zeit des Bedauerns... von Momenten, die zu Ende gingen und von Dingen, die unerledigt waren.
Und dann kam der Winter... mit einem kalten Mantel voller Vorsicht und Frost.
Er kniff unsere Nasen und unsere Arroganz... und ließ uns enger an den Ofen der Erinnerung und des Verlangens rücken.
Der Frühling war ein Versprechen.
Doch es gab noch eine fünfte Jahreszeit... der Liebe... und nur die Weisen oder Glücklichen kannten ihr Versteck.
Hey Mister, wo geht's nach Peyton Place?
Etwa drei Kilometer die Straße entlang.
Sie kommen direkt in die Stadt.
Danke.
bei ROTER AMPEL HALTEN
Lucas hat mein Geld gestohlen.
Er trinkt alles, was in Reichweite ist.
Ich habe eineinhalb Jahre für einen Kurs gespart.
Geh nicht, Paul.
Du bist mein Erstgeborener...
- Er schlägt auf alle ein.
Selbst auf dich.
- Nur wenn er trinkt.
Zurzeit ist das jeden Abend.
Weshalb hast du ihn geheiratet?
Als euer Vater starb, brauchten du, Selena und Joey einen Vater.
Lucas strengt sich so an, ein guter Mann zu sein.
- Auf Wiedersehen, Ma.
- Paul.
Selena, verlang nicht, dass ich bleibe.
Das Geld vom Babysitten.
Ich wünschte, es wäre mehr.
Paul.
Paul, ich nehme mehr Arbeit an.
Ich finde einen Job und gebe dir das Geld zurück.
Geh nicht.
Der Streit tut mir Leid.
Das kommt nicht wieder vor.
Ich gebe dir mein Wort.
Paul, Paul!
Er kommt zurück.
Wartet nur ab, er wird zurückkommen.
Nellie... ich werde mich sehr bemühen, nicht mehr zu trinken.
Selena... ich werde es mehr versuchen als jemals zuvor.
WILLKOMMEN IN
U.S.
-NEUTRALITÄT GEFÄHRDET ROOSEVELT WARNT HITLER
Dorf-Restaurant
- Morgen.
- Guten Morgen.
Könnte ich bitte Spiegeleier und eine Tasse Kaffee bekommen?
- Sehr gern.
- Haben Sie einen Waschraum...
- wo ich mich frisch machen kann?
- Die erste Tür.
Oh ja.
Danke.
- Was verkaufen Sie?
- Nichts.
Entschuldigen Sie, ich hielt Sie für einen Handlungsreisenden.
Nein, ich bin hier, um Arbeit zu finden.
Das hätte ich wissen müssen.
Ich hörte, Harrington Woolen Mills hat Regierungsaufträge bekommen... für die Stoffe für Militäruniformen.
Viele Leute werden hierher ziehen.
Wie komme ich zu Harrington Mills?
Folgen Sie der Elm Street bis zum Fluss, dann sehen Sie nach rechts.
Sie werden es hassen.
- Morgen, Mrs. MacKenzie.
- Morgen, Nellie.
Paul ist heute Morgen gegangen.
- Gegangen?
Wohin?
- Weiß nicht.
Er sagt, er will die Stadt verlassen und etwas aus sich machen.
Anstatt die ganze Zeit in der Fabrik zu arbeiten.
- Er will die Welt sehen.
- Wer denn?
Paul.
Er hat heute Morgen die Stadt verlassen.
Allison, musst du schon so früh Platten spielen?
Das ist gute Frühstücksmusik.
Verdaue deinen Saft mit Kultur.
Ich freue mich für Paul, Nellie.
Wie hat es Selena aufgenommen?
Sie freut sich auch.
Aber sie ist ja keine Mutter.
Und du auch nicht.
Ich würde gern die Welt sehen.
Eine Romanze in Venedig haben.
Einen großen Fremden in Hongkong treffen.
- Allison, iss nicht so schnell.
- Ich muss.
Die Abschlussklasse gibt Ms. Thornton ein Geschenk.
Ich habe eine Rede geschrieben, die Rodney Harrington vorliest.
- Und sicher schlecht.
- Was ist denn los?
Die Schulbehörde will den neuen Rektor ernennen.
- Und wieso wird es Ms. Thornton?
- Weil kein anderer es verdient.
Ich komme nach der Schule im Laden vorbei.
Wiedersehen, Dad.
Ich wünschte, du würdest mit dieser lächerlichen Vorstellung aufhören.
Was?
Meinem Vater auf Wiedersehen oder Hallo zu sagen?
Es einem Foto zu sagen.
Vermutlich ist es albern, aber es gibt mir das Gefühl, er wäre hier.
Du kanntest ihn doch kaum.
Es ist ja nicht mein Fehler, dass er starb, als ich zwei war.
Ich gebe zu, ich kann mich nicht an ihn erinnern, aber ich vermisse ihn.
Du meinst, du vermisst einen Vater.
Ja, Mutter.
Wär's nicht schön, wenn du ausgehen oder wieder heiraten würdest?
Hör mit dem Gerede über Väter, Ehemänner und Heirat auf.
Du vermisst ihn mehr als mir je klar war.
Es tut mir Leid, Mutter.
Ich komme zu spät.
Hab' die Rede vergessen.
- Wiedersehen, Mom.
- Wiedersehen.
- Guten Morgen, Ms. Lancie.
- Guten Morgen, Allison.
Hi David.
- Guten Morgen, Mr. Herman.
- Morgen, Ms. Allison.
Geh nach Hause, Buffy.
- Hi Dr. Swain.
- Morgen, Allison.
- Guten Morgen, Mädels.
- Morgen, Doktor.
- Guten Morgen, Mr. Cross.
- Morgen.
Danke, Norman.
- Heute läuft alles schief.
- Wenn du nicht rennen würdest...
Ted bringt das Geschenk mit.
Hier ist die Rede.
- Das kann ich mir nie merken.
- Dann lies es vor.
Sie kommt!
Miss Thornton kommt!
Hey.
Hey.
Ruhe.
Ms. Thornton, die Abschlussklasse bat mich, ein paar Worte zu sagen... und Ihnen in ihrem Namen dieses Geschenk zu überreichen.
"Unsere Namen stehen im Umschlag dieses Wörterbuchs.
Da es so vieler Worte bedarf, zu beschreiben, was wir für Sie... und lhren langjährigen Dienst für die Schule empfinden... möchten wir Ihnen all die Wörter der Sprache schenken.
Wir verlieren Sie, aber an etwas Größeres und Wichtigeres:
Die Stelle als Rektorin der Peyton Place High School.
Damit Sie wissen, dass wir Sie nie vergessen... können Sie immer die Worte Liebe, Freundschaft, Erinnerung nachschlagen... und dabei wissen, dass wir immer an Sie denken."
Das ist das Schönste, was mir je passiert ist.
Ich...
Es gibt noch ein Wort in diesem Buch.
Dankbarkeit.
Aber nun lasst uns über den Schulabschluss reden.
Ich hätte gern den Bericht des Klassensprechers, Ted Carter.
Ms. Thornton, ich habe Vorkehrungen für alle Gremien getroffen... und wenn sie gute Arbeit leisten, wird die Abschlussfeier großartig.
Stellvertretende Sprecherin, Selena Cross.
Das Programm wird in ein paar Wochen gedruckt... und ich habe Hüte und Roben für $2.50 das Stück gemietet.
Danach wird auf dem Rasen ein Empfang stattfinden.
Redakteurin des Jahrbuches, Allison MacKenzie.
Die Ausgabe ist fertig.
Doch der Drucker ist es leid, auf die Bilder zu warten.
Wer sein Bild nicht bis Mittwoch abgibt, kommt nicht ins Jahrbuch.
Abschlussball, Betty Anderson.
Alle müssen mit der Dekoration helfen.
Die Karten sind gedruckt und werden eine Woche vorher verkauft.
Ich soll sagen, dass auf dem Parkplatz keine Schmusereien erlaubt sind.
Oder irgendwo sonst, wenn wir schon dabei sind.
Elsie Thornton hat sich das Recht verdient, Rektorin zu werden!
Sie hat ihr Leben dieser Stadt gewidmet.
Wir können das zumindest anerkennen.
Als Leiter der Schulbehörde denke ich, sie sollte in Rente gehen.
Ich fürchte, das sehe ich nicht so.
Ich stimme Dr. Swain zu.
Ach, wirklich?
Ms. Thornton ist praktisch senil.
Ein Hypochonder, nimmt Schlafmittel.
Soll eine Abhängige Rektorin werden?
Marion, mir scheint, als schriebe ich recht viele Rezepte für Sie aus.
Und was die Senilität betrifft, Ms. Thornton ist in lhrem Alter.
Ist sie nicht.
Ich bin 36.
Sie sind 45. Mein Vater entband Sie, als das Gericht gebaut wurde, 1896.
Wir brauchen einen jungen Menschen.
Dieser Bursche, der kommt, wurde mir sehr empfohlen.
Und ich bekomme ihn zu einem guten Preis.
Mr. Harrington, er wartet draußen.
Da draußen kann er nichts ausrichten, Ms. Colton.
Schicken Sie ihn rein.
- Sie können eintreten, Mr. Rossi.
- Ja.
Danke.
- Guten Morgen.
- Ich bin Leslie Harrington.
Das ist der Vorstand der Schulbehörde.
Mr. und Mrs. Partridge.
Er ist Anwalt.
Dr. Swain.
Seth Bushwell, Redakteur der Peyton Place Times.
Mr. Rossi, es sieht folgendermaßen aus.
Wir möchten die Stelle des Rektors an einen qualifizierten Mann geben... mit einem zugesicherten Vertrag von mindestens fünf Jahren.
Mr. Rossi ist Absolvent der Penn State, summa cum laude.
Er hat ein Diplom in Englisch und Literatur.
Er war ein herausragender Athlet, und er ist ledig.
Jetzt, nachdem ich ihn gesehen habe, gefällt mir, was ich sehe.
- Habe ich etwas ausgelassen?
- Ich habe auf dem Bau gearbeitet.
Wenn Sie Lehrer sind, weshalb haben Sie dort gearbeitet?
Ich konnte von dem Lehrergehalt nicht leben.
Diese Stelle beginnt mit $3.000 pro Jahr.
Dann verschwenden wir alle unsere Zeit.
Das sind nur $5 pro Woche mehr, als ich als Lehrer verdient habe.
Aber sie bietet Ihnen Sicherheit.
Ein langfristiger Vertrag.
Garantierte Armut ist keine Sicherheit.
Ich möchte $5.000 pro Jahr und eine Erhöhung von $500 im zweiten Jahr.
- Das geht nicht.
- Sie besitzen diese Fabrik.
Wie viel bezahlen Sie einem Vorarbeiter, $200 die Woche?
Das ist Geschäft.
Diese Männer stellen ein Produkt her, das Geld einbringt.
Sie sollten praktisch denken und realistisch sein.
Für Leute wie Sie ist Bildung nur ein notwendiges Übel.
Man kann es nicht sehen, also ist es nichts wert.
Lassen Sie mich Eines sagen:
Die Dinge, die wir nicht sehen... sind die wichtigsten Dinge auf dieser Welt.
Sie heißen Ideen.
Danke für das Vorstellungsgespräch.
Trainieren Sie für $5.000 das Basketball- und Football-Team?
Nein, das tue ich nicht.
Wenn Sie dem Direktor lhrer Schule kein anständiges Gehalt zahlen können... haben Sie kein Recht, eine Schule zu betreiben.
Mr. Rossi.
Leslie, ich fürchte, du kämpfst für eine verlorene Sache.
Nun, Mr. Rossi, ehrlich gesagt...
Anders gesagt, die Geschichte einer Rasse wiederholt sich im Individuum.
- Eine Nachricht von der Schulbehörde.
- Danke.
"Mit sofortiger Wirkung... verkündet die Schulbehörde von Peyton Place... die Ernennung eines neuen Schulrektors:
Mr. Michael Rossi."
Wer?
"Wir hoffen, Sie begegnen ihm mit der gleichen Loyalität und Zuwendung... die Sie dem verstorbenen Mr. Firth entgegenbrachten."
Die Stunde ist beendet.
Es tut mir Leid, Ms. Thornton.
Wie konnten die nur so etwas tun?
Sie verdienen es, Rektorin zu sein.
Allison, man bekommt nicht immer, was man verdient.
Vergiss das nie.
Wenn es etwas im Leben gibt, das du willst, dann hol es dir.
Warte nicht darauf, dass es dir irgendjemand gibt.
Und nun habe ich zu arbeiten.
Bis später, Al.
- Da sind wir.
- Die Schule sieht gut aus, Doc.
Das muss der neue Rektor sein, oder?
Die haben's dir wirklich gegeben, was?
Sie haben's dir wirklich gegeben, wie allen anderen.
Hast du getrunken?
Du arbeitest dich zu Tode, dann kommt ein Fremder und sahnt ab.
Du hast getrunken.
Ich weiß, du hast eine Flasche im Keller, aber ich dulde nicht... dass du sie ins Klassenzimmer bringst!
Niemals.
Vergiss das nie.
Es würde den Kindern gut tun, zu lernen, mit Alkohol umzugehen... anstatt mit Algebra.
- Du redest wie ein Narr.
- Oh, dann bin ich einer.
Ich saß vier Jahre lang in diesem Klassenzimmer.
Ich saß genau hier.
Alles Bedeutende wurde wo anders gelernt.
Du hast dich nie angestrengt.
Hättest du das, hättest du in der Schule vielleicht etwas gelernt.
Sag das meiner Frau, einer Putzfrau.
- Oder mir, einem Hausmeister.
- Hör schon auf!
- Dem Arbeiter, der im Minus steckt.
- Ich sagte, hör auf!
Hättest du dich angestrengt, hättest du gelernt, intelligent zu leben.
Hier in dieser Stadt gibt es keinen, der intelligent lebt.
Keinen!
- Das glaube ich nicht.
- Na gut.
Nenn mir eine wichtige Persönlichkeit, die diese Schule hier absolviert hat.
Nenn mir eine!
Du kannst es nicht.
Ich sage dir etwas, Ms. Thornton... etwas, das du deiner Klasse eines Tages beibringen kannst.
Wenn sie aus dieser Tür rausgehen, gehen sie in eine harte Welt.
Da müssen sie die Ersten sein, wenn sie Essen, Arbeit wollen.
Ich werde es nicht tun.
Ich nicht!
Darum putze ich Fenster, schrubbe Wände, leere Aschenbecher.
Ich hatte nie etwas von dem, was ich wollte.
Shakespeare hat mir genauso viel geholfen... wie die Tatsache, dass Washington den Delaware überquerte.
Du hast dir selbst nicht geholfen.
Elsie, darf ich dir Mike Rossi vorstellen.
Ms. Thornton.
- Hallo Ms. Thornton.
- Mr. Rossi.
- Willkommen in Peyton Place.
- Danke.
Das ist unser Hausmeister, Lucas Cross.
- Hallo Lucas.
- Meine Hand ist schmutzig.
Ich fange in einem anderen Zimmer an.
Trinkt er immer?
Er ist enttäuscht.
Loyalität ist immer leidenschaftlicher als Vernunft.
Daher komme ich wohl, um Sie zuerst zu sehen.
Es gab Überlegungen, Sie zur Rektorin zu machen.
Das darf Ihnen nicht unangenehm sein, Mr. Rossi.
Meine Chance kam zu spät.
- Können wir bitte zusammen arbeiten?
- Natürlich.
Vermutlich haben Sie viele neue, progressive Ideen.
Nein, eher nicht.
Tatsache ist, ich bin eher altmodisch.
Ich habe nur zwei Regeln:
Erstens, die Schule muss die Wahrheit lehren, so weit wir sie kennen.
Ich will nicht, dass Lehrer das Leben wie ein Märchen darstellen.
Es ist schon schwer genug, auch wenn man darauf vorbereitet ist.
Das ist eine gute Regel.
Möchten Sie sich setzen?
Und Regel zwei... wir lehren das Minimum an Fakten, aber das Maximum an Ideen.
Unsere Aufgabe ist, das Denken zu lehren, nicht das Auswendiglernen.
Wenn der Krieg kommt... sollten diese Kinder nicht nur für historische Daten kämpfen... sondern für die Ideale, die dahinter stehen.
Ich mag ihre Regeln, Mr. Rossi.
Peyton Place kann sich glücklich schätzen.
Danke, Ms. Thornton.
Allison, ich weiß nicht, was Betty kauft, aber sie soll sich beeilen.
Ok.
Mutter, Ms. Thornton hat die Stelle nicht bekommen.
Ich weiß.
Betty und Margie haben es mir gesagt.
Sie sind hinten.
Nach dem Geschenk und der Rede war es ihr sehr peinlich.
Sie kommt darüber hinweg.
Gut, dass wir den Abschluss machen.
Ich will den Rektor nicht kennen lernen.
- Wegen dem Abschluss...
- Was ist damit, Süße?
Mutter braucht ein neues Kleid.
Könnte ich eins von Ihnen bekommen?
Nach dem Abschluss suche ich mir Arbeit und kann es zurückzahlen.
Du wirst selbst ein neues Kleid brauchen.
Ich komme schon zurecht.
Jetzt, da Ostern und der Abschluss anstehen, werde ich Hilfe benötigen.
Möchtest du hier arbeiten, nachmittags und an den Samstagen?
- Sehr gerne!
- Gut.
- Dann könnte ich zwei Kleider kaufen.
- Im Großhandel.
Man kann keine besseren Freunde als Sie und Allison haben.
Mutter wird dich hart arbeiten lassen, und dann wirst du das nicht sagen.
- Rodney ist draußen.
- Gut, lass ihn warten.
Du wirst für diesen Aufzug verhaftet werden.
Nein, nur aufgegabelt.
Mutter sagt, Frauen sollten geheimnisvoll sein.
- Findest du das Kleid zu alt?
- Nein, du bist zu jung.
Die Leute werden denken, du bist etwas schnell.
Meine Philosophie besagt:
Was andere denken, kommt nicht für die Miete auf.
Hält man dich für schnell, kannst du gleich rennen.
Hole das Beste zuerst.
Vergiss nicht, Männer sehen besser als sie denken.
Ein tiefer Ausschnitt tut mehr für die Zukunft eines Mädchens... als die gesamte Encyclopedia Britannica.
- Allison, kannst du mir helfen?
- Sicher.
- Bin gleich zurück.
- Ob Rod es mögen wird?
Wenn du deinen 18. Geburtstag feierst... will ich nicht, dass du Betty Anderson einlädst.
Dann kann ich es gleich bleiben lassen.
Wenn ich Betty nicht einlade, kommt Rodney nicht.
Das wäre ja nicht so schlimm.
Dann kommen seine Freunde nicht.
Und dann wird niemand kommen.
Wieso willst du nur mit Betty befreundet sein?
Ich mag nicht, wie sie über Männer und Sex redet.
Es scheint, du bist das einzig perfekte Individuum.
Wir hatten 17 langweilige Geburtstagspartys zu zweit.
Kannst du mich nicht eine für mich machen lassen?
Allison, was ist mit Betty?
Hi Norman.
Oh, hallo Allison.
Was ist denn los?
Immer das Gleiche.
Erwachsene, die sich wie Kinder benehmen.
Hey, kann ich dich nach Hause begleiten?
Nein.
Du würdest zu spät heim kommen.
Du meinst, deine Mutter fände es nicht gut.
- Na ja...
- Komm schon, Norman.
Komm schon.
Hast du wieder den Nachmittag in der Bücherei verbracht?
Ja.
Ist es nicht furchtbar langweilig, da jeden Tag hin zu gehen?
Ja.
Wieso tust du es dann?
Ich mag Bücher.
Und ich kann da gut meine Hausaufgaben machen.
Außerdem, wo soll ich sonst hin, außer nach Hause?
Geh hinunter zum Wasser.
Setz dich auf den Marktplatz.
Mach einen Spaziergang im Wald.
Das geht nicht.
Die Rede, die du für Mrs. Thornton geschrieben hast, war nett.
Jetzt bereue ich sie.
Wieso hast du sie von Rodney Harrington vorlesen lassen?
Weil ich wahrscheinlich geweint hätte.
Ich könnte es noch, wenn ich daran denke, dass sie die Stelle nicht hat.
Weißt du, vielleicht wirst du mal eine große Autorin.
Norman, das hoffe ich.
Weißt du, immer wenn ich ein Buch berühre oder eine Geschichte lese... und sogar, wenn ich einfach nur ein Wörterbuch aufschlage... fängt etwas in mir zu pochen an... mein Herz schlägt wie verrückt, und ich habe Schmetterlinge im Bauch.
So fühlen sich wohl Leute, wenn sie sich verlieben.
Mir ist das noch nie passiert.
Ich wünschte, ich wüsste, was ich mal machen will.
Du musst doch irgendeine Vorstellung haben.
Nein.
Nein, ich habe schon an alles gedacht, aber nichts scheint richtig zu sein.
Vielleicht bin ich einzigartig und gehe mit 18 Jahren in Rente.
Norman, wird aber auch Zeit, dass du nach Hause kommst.
Hallo Ms. Page.
- Wiedersehen, Norman.
- Warte noch einen Moment, ja?
- Aber du...
- Ich will noch nicht rein gehen.
Norman, das ist doch furchtbar, nicht heimgehen zu wollen.
Komm schon herein.
Danke, dass du mich begleitet hast.
Es hat mir wirklich Spaß gemacht.
Wiedersehen.
Wiedersehen.
- Darf ich drauf treten, Nellie?
- Sicher, es ist ja schon trocken.
- Deine Mutter will, dass du sie anrufst.
- Ich will wirklich nicht.
Habt ihr euch wieder gestritten?
Gleicher Kampf, neue Runde.
- Nellie?
- Ja.
Du bist beides, eine Tochter und eine Mutter.
Was ist schlimmer?
- Eine Mutter zu sein.
- Weshalb?
Man erwischt sich dabei, wie man Dinge tut... die man an seinen Eltern gehasst hat.
Das ist sehr interessant.
Wird man denn nicht vernünftiger... und erkennt, dass Kinder auf ihre Art erwachsen werden müssen?
Vernunft hat damit nichts zu tun.
Es sind die Gefühle.
Die Kinder werden geboren, und man sorgt sich um sie und hofft für sie.
Nun, ich muss jetzt los.
- Gute Nacht, Nellie.
- Gute Nacht, Allison.
Hallo?
Oh, hallo Mutter.
Ich habe noch mal darüber nachgedacht.
Du kannst zu deiner Party einladen, wen du willst.
Oh Mutter, danke.
Vielen Dank.
Ich werde bald zu Hause sein.
Tschüss.
Zwei, sechs, sieben, sechs, J, bitte.
Hey, pass auf, wo du hintrittst, Kumpel, ja?
- Danke sehr.
- Danke.
- Ich will auch.
- Du brauchst nichts.
Ich will auch!
- Willst du ein Sandwich, Norman?
- Nein, danke.
Entschuldigung.
Entschuldigung.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Herzlichen Glückwunsch!
- Wie geht's?
- Wie geht's?
- Betty und Rodney.
- Wo ist Ted Carter?
Genau hier.
Hört mit der Schmalzmusik auf und legt etwas Fetziges auf.
- Das sind gute Platten.
- Und das sind neue.
- Ich habe einen Mistelzweig.
- Einen Mistelzweig?
- Hängst du ihn bitte auf?
- Nur, wenn ich Betty küssen darf.
Heute Nacht ist keine vor mir sicher.
- Weihnachten ist noch lange hin.
- Ich beginne früh mit dem Küssen.
- Hey!
- Wo ist der Punsch?
- Da drüben.
- Oh, gut.
- Rein mit dem alten Familienrezept.
- Jetzt geht's los, Rod.
Meine Mutter will nicht...
- Sag nicht, dass sie hier ist.
- Nein, sie ist im Kino.
Schütte den Alkohol in die Schüssel.
Das ist das Einzige, was sie mich versprechen ließ.
Willst du eine Party haben oder nicht?
- Na, bei so viel Autorität...
- Tu den Alkohol rein.
Vergiss es.
Ich kenne zehn andere Wege für eine erfolgreiche Party.
Zuerst müssen wir für eine etwas intimere Atmosphäre sorgen.
Rodney, was bist du nur für einer.
- Guten Abend.
- Guten Abend.
Hallo Doc.
Hi Connie.
- Nur Kaffee, danke.
- In Ordnung.
Wer ist das, Doc?
Das ist Mrs. MacKenzie.
Sie hat eine Boutique.
Sie hat eine Tochter in der Abschlussklasse, Allison.
Schöne Frau.
Sie ist Witwe.
Hier geboren, war aber ehrgeizig und ging weg.
Heiratete in New York ein Werbegenie.
Als er starb, kam sie hierher zurück.
- Ich würde sie gern kennen lernen.
- Das würde Ihnen nicht helfen.
Nehmen Sie lhren Kaffee mit.
Connie, kennst du Mr. Rossi, den neuen Schulrektor?
- Freut mich.
- Hallo.
Meine Tochter spricht täglich von Ihnen.
Hast du noch so spät gearbeitet?
Nein, ich war im Kino.
Allison gibt eine Party.
Was hat sie nach ihrem Abschluss vor?
Sie will Autorin werden.
Ich sähe sie gerne auf dem College.
Schade, dass sie keine Geschwister hat.
- Wieso sagst du das?
- Weil ich gegen Einzelkinder bin.
Einzelkinder erhalten all die Aufmerksamkeit ihrer Eltern.
- Gute und schlechte.
- Ich glaube, Allison ist gut geraten.
Sie ist noch gar nicht geraten.
Ihr Leben fängt erst an.
Es ist zu spät, ihr noch Brüder oder Schwestern zu geben.
In deinem Fall würde ich das nicht sagen.
Wenn ich dich nicht so mögen würde, Matt...
Aber, Connie, du wirst mir doch keinen Antrag machen.
- Für Sie, Doc.
- Entschuldigt mich.
Möchten Sie eine Zigarette?
- Swain am Apparat.
- Danke.
Ich komme sofort rüber.
Spricht man von Babys, kommen sie.
Mrs. Runkle liegt in den Wehen.
Bis später dann.
Danke, Doc.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Doc Swain spricht immer nur über Babys.
- Sie sind sein Hauptanliegen.
- Ist kein schlechtes Thema.
Wir lehren Schülern Englisch, Mathe und Geschichte, und doch... vernachlässigen wir das, was ihnen die größten Schwierigkeiten bereitet.
Sie befürworten doch keinen Unterricht im Kinder-Zeugen?
Nur in der Theorie.
Ich beabsichtige Sexualkundeunterricht in der Schule.
- Ist das nicht die Pflicht der Eltern?
- Sollte man annehmen.
Und doch tun es nur zehn Prozent der Eltern.
Nein, Sex ist ein Tabu zu Hause.
Und das sollte es auch in den Schulen sein.
Und wo sollen sie es lernen?
In geparkten Autos?
Sie lernen es, wenn sie heiraten.
Gute Nacht, Mr. Rossi.
Doc Swain gibt Rabatt bei Frostbeulen.
- Ach komm, Allison.
- Bobby.
Allison!
Das sollte eine Geburtstagsparty sein.
Wir spielen "Fotografie":
Licht aus, mal sehen, was sich entwickelt.
Nicht so frech.
Verlass augenblicklich mein Haus!
- Ihr alle!
- Sie stand unter dem Mistelzweig.
Würdet ihr bitte gehen?
- Herzlichen Glückwunsch, Allison.
- Komm, Betty.
Danke, Allison.
Komm sofort raus.
Allison, ich sagte, komm raus.
Ich wusste, dass das passiert, wenn du Betty einlädst.
- War nicht ihr Schuld.
- Und miteinander schlafen...
Wir haben uns geküsst, nicht miteinander geschlafen.
Ein Kuss!
Das Haus liegt im Dunkeln und überall schmusende Paare!
Ich weiß, aber alle wollten im Dunkeln tanzen.
Ich konnte ja nicht...
Mutter, auf jeder Party in dieser Stadt wird das Licht ausgemacht.
Ich will nicht, dass du wie die anderen bist.
Ich will, dass du besser bist als Peyton Place.
Das ist mein Zuhause, meine Stadt, wieso soll ich besser sein?
Weil das Niveau zu niedrig ist.
Die Leute hier verbringen ihre Zeit damit, sich gegenseitig runter zu ziehen.
Ich will nicht perfekt sein.
Ich will nicht im Reagenzglas leben.
Ich will nur ich sein, etwas Spaß und Freunde haben.
Ich will lieber gemocht werden als perfekt sein.
Gemocht?
Du meinst, von einem Tier befummelt werden, das nur eines will.
Sag das nicht so.
Alles muss erlernt werden, selbst das Küssen.
Und Sex auch?
Wirst du das auf deiner nächsten Party üben?
Du versuchst mir Dinge anzulasten, an die ich nicht einmal denke.
Ich will nicht, dass du einen schlechten Ruf bekommst, weil du zu sorglos bist.
Ich habe schon einen.
Den falschen.
Ich will, dass du dich verliebst... und zu gegebener Zeit einen Mann heiratest, der dich respektiert.
Ich will, dass du einen guten Namen hast.
Ich will...
Du willst!
Du willst!
Du willst!
Ist das alles, was du zu sagen hast?
Wenn mich ein Mann fragt, laufe ich weg und werde seine Geliebte.
Ich will nie wieder so etwas von dir hören!
Ich weiß nicht, warum ich das gesagt habe.
Ich weiß nicht, wieso ich das sagte.
Allison.
Der Mensch, der Gott liebt, liebt auch jenen... den Gott liebt.
BAPTISTEN-KIRCHE
ST.
BERNARDS-KIRCHE
ST.
THOMAS EPISKOPAL-KIRCHE
UNSERE DAME DER GUTEN HOFFNUNG
KATHOLISCHE KIRCHE
Hallo Trudy.
- Hallo Allison.
- Hallo Joey.
- Selena wird gleich kommen.
- Danke.
Komm doch mit nach hinten.
Ich habe ein neues Lämmchen.
Oh, das würde ich gern sehen.
Oh, das ist ja süß.
Ich hab dir meine Eidechse noch nicht gezeigt.
Ich habe sie hier in einem Karton.
Ich habe ein paar Löcher rein gemacht, damit sie atmen kann.
Sie heißt Pocahontas.
Früher musste ein Mann in seinem Haus nicht selbst kochen.
Das hat sich geändert.
Ma arbeitet, und ich komm zu spät in die Kirche.
So wie du dich hier aufführst, deine Kleider ausziehst...
- Ich führe mich nicht auf.
- Doch!
- Du zeigst dich gerne vor.
- Ich zeige gar nichts vor!
Nur weil wir in keinem Palast wohnen, sind wir noch keine Schweine.
- Wir haben einen Mülleimer, weißt du?
- Ja, ja, ja.
Wenn du es nicht aufhebst, muss das jemand anders tun.
Und es würde dir nicht wehtun, den Müll draußen zu vergraben.
Oder lebst du gern wie ein Schwein?
Für wen hältst du dich eigentlich, dass du anderen Befehle gibst?
Nimm deine Hände weg!
Rühr sie nicht an.
Rühr sie bloß nicht mehr an!
Ein Familienzwist.
Mein Mädchen wird wohl zu groß für einen Klaps.
Es war meine Schuld, Allison.
Ich habe ihn verärgert.
In jeder Familie gibt es Streit.
Das ist bald vergessen.
Hey Norman, weißt du was?
Es gibt einen Platz, den ich dir gerne zeigen würde, den niemand kennt.
Nicht einmal du.
Es ist mein Geheimplatz.
Ich kenne jeden Fleck im Umkreis von Peyton Place.
Nicht diesen.
Komm mit.
ENDE DER STRASSE
Du hattest Recht.
Diesen Platz kannte ich nicht.
Ich glaube, ich bin die Einzige.
Und vielleicht noch Gott.
Und jetzt du.
Es ist wunderschön hier.
Ich habe mich entschieden.
Ich bin heute das letzte Mal hier.
Weshalb?
Oh, ich überlasse ihn jemandem, der ihn noch finden kann.
Vielleicht entdecken deine Kinder ihn.
Ich werde niemals heiraten.
Ich werde nur Liebhaber haben.
Oh Allison.
Was ist denn daran falsch?
Keine unglücklichen Kinder, niemand, der verletzt wird, außer vielleicht mir.
Das ist die schlimmste emotionale Fehlanpassung.
Wer sagt das?
- Ein Buch, das ich gelesen habe.
- Welches Buch?
Ich habe mir ein Buch schicken lassen.
Für $ 1,98, in einem blanko Umschlag.
- In einem blanko Umschlag?
- Ja, ein unbedruckter Umsch...
Na ja, es handelte von Ehe und Sex.
Ich ließ es mir postlagernd schicken.
Ich brauchte zwei Wochen, um den Mut aufzubringen, es abzuholen.
Ich weiß, es klingt komisch, aber nur so konnte ich irgendetwas herausfinden.
Norman, weißt du was?
Ich habe mir auch so ein Buch bestellt, im gleichen blanko Umschlag postlagernd.
- Nein, wirklich?
Das gleiche?
Ich habe jedes Wort verschlungen und halte es für viktorianischen Unsinn.
Vielleicht war deins besser?
Hey, sollen wir tauschen?
Nein.
Mir wäre das zu peinlich.
Das ist dein Problem, Norman.
Alles ist dir peinlich.
Alles ängstigt dich.
Ich weiß.
Und es tut mir Leid, dass wir damit angefangen haben.
Hey Norman, sieh her...
Du solltest lernen, dass Mädchen das Gleiche tun wollen wie Jungs.
Sie haben das Recht, zu wissen wie.
Ich finde, wir sollten einander helfen.
- Willst du damit sagen...?
- Norman, versteh mich nicht falsch.
Ich will nur eine normale, intelligente Unterhaltung... und etwas normale Zuneigung zwischen einem Jungen und einem Mädchen.
Alle verstecken sich in dieser Stadt hinter blanko Umschlägen.
Du hast so viel Angst.
Du hast sogar Angst, mich zum Abschlussball einzuladen.
Allison, ich will...
Na ja, ich werde niemanden einladen.
- Ich werde gehen, aber ohne dich.
- Wieso?
Na ja, meine Mutter...
Deine Mutter.
Sie würde es nicht verbieten.
Aber sie wird so eifersüchtig auf jeden... mit dem ich Zeit verbringe.
Du kennst sie nicht.
Du musst nicht mit ihr leben.
Aber sie ist meine Mutter.
Ich kann nichts dagegen tun.
Du musst mir nichts mehr sagen, Norman.
Bitte, Allison, ich muss mit jemandem reden.
Sie lässt mich keine Freunde haben.
Sie...
Sie zwingt mich, ihr zehn Mal am Tag zu sagen, wie sehr ich sie liebe.
Sie hat Angst, alleine in einem Armenhaus zu sterben.
Und die Ehe...
Die Ehe, sagt sie, ist das Elend.
Eine Frau kann mir nur Ärger bringen.
Oh Norman, das kann ich nicht glauben.
Keiner würde das.
Jetzt weißt du vielleicht, warum ich es hasse, heim zu gehen... warum ich in der Bibliothek lebe... wieso ich nicht tanze, Mädchen küsse oder jemandem in die Augen sehe.
Ich bin ein Weichling und ein Feigling.
Nein, bist du nicht, Norman.
Niemand in dieser Stadt hält inne, um dir eine Chance zu geben.
Du solltest dich nicht vor Mädchen fürchten.
Ich weiß, aber ich tue es, und ich weiß nicht, was ich dagegen tun kann.
- Ich weiß, was du tun kannst.
- Was?
Du kannst mit mir anfangen.
Ich beweise dir, dass alles, was deine Mutter sagte, falsch ist.
Würdest du mich küssen, Norman?
- Ich glaube, das kann ich nicht.
- Doch, das kannst du.
Küss mich.
Ich weiß nicht, wieso ich mich so erfahren gebe.
Das war nur mein zweiter Kuss dieses Jahr.
Er war nicht so gut wie der von Rodney, nicht?
Nein.
Hallo, ich hätte vielleicht anrufen sollen...
- aber ich war in der Gegend...
- Das ist in Ordnung.
Ich habe eine Nachricht für Allison.
Ist sie zu Hause?
Nein, sie und Selena sind gerade zu Kathy Ellsworth rüber gegangen.
Das ist eine gute Entschuldigung, um mit Ihnen zu reden.
- Darf ich hereinkommen?
- Oh, natürlich.
- Sie haben ein hübsches Haus.
- Danke.
Bitte, kommen Sie rein.
Das ist ein sehr gemütliches Zimmer.
Gute Bücher, Bilder.
Mein Hotelzimmer ist etwas einfach.
Ein Spiegel zum Rasieren, ein Waschbecken und ein Schrank.
Sie müssen ein Haus finden.
Ich versuche es.
Bis dahin habe ich das Zimmer, aus dem ich nach dem Essen flüchte.
Sie sagten, Sie wollten mir etwas sagen.
Ich habe Ihnen etwas gesagt, doch Sie haben nicht zugehört.
Ihr Ehemann?
Er starb, als Allison zwei Jahre alt war.
Und Allison.
- Vor ein paar Jahren.
- Seitdem ist sie etwas gewachsen.
Ich kam, um Ihnen mitzuteilen, dass Allison die Abschiedsrednerin sein wird.
Das ist wundervoll.
Sie wird sehr erfreut sein, und ich bin es auch.
Sie ist ein tolles Mädchen, intelligent, feinfühlig.
Sie können sehr stolz sein.
Ja, das bin ich.
Nun ja, deshalb bin ich gekommen.
Gute Nacht, Mrs. MacKenzie.
Sie sind einsam hier, nicht wahr?
Das ist nicht das Schlechteste, das einem passieren kann.
- Ist es nicht?
- Man lernt, alleine zu leben.
Man kann sich daran gewöhnen.
Vielleicht.
Aber deshalb ist es nicht der beste Weg, zu leben.
Der beste Weg?
Was wäre das?
Leute zu treffen, sich zu unterhalten.
Hier ist es eine Verschwörung, wenn zwei Leute sich unterhalten.
Ein Treffen ist eine Verabredung und sich kennen zu lernen, ein Skandal.
Sie gehen mit der Stadt und sich selbst zu hart ins Gericht.
Nein, ich bin in Ordnung, so wie ich bin.
Was wollten Sie heute Abend machen?
Ihre Haare waschen?
Ein Buch lesen?
Alleine ins Kino gehen?
- So vergeht zumindest die Zeit.
- Zeit sollte nicht nur vergehen.
Sie sollte genutzt werden.
Ich wüsste nicht, wo ich anfangen sollte.
Fangen Sie an, indem Sie ausgehen.
Wir brauchen noch eine Anstandsdame für den Ball.
Wieso helfen Sie uns nicht?
Werden Sie kommen?
Sehr gerne.
Schön.
Gute Nacht und danke.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
- Betty Andersons Vater hielt mich an.
- Was wollte er denn?
Er fragte, wann du Betty heiratest, vor oder während des College.
- An Heirat habe ich nicht gedacht.
- So etwas wollte ich auch nicht hören.
Anderson ist ein guter Vorarbeiter, aber mit Betty ist es etwas anderes.
- Ja, da stimme ich zu.
- Dann triff sie nicht mehr.
Ich kann nicht einfach aufhören.
Ich habe sie zum Ball eingeladen.
- Lade sie wieder aus.
- Aber Dad, das geht doch nicht.
Wirst du aber.
Weißt du, was es bedeuten würde, wenn du dieses leichte Mädchen heiratest?
Wenn du heiratest, dann eine mit deinem Niveau.
Ruf an und sag ihr ab.
- Willst du mich umbringen?
- Ruf sie an.
- Bitte, Dad.
- Mach, ruf sie an!
Eins, null, vier, zwei, W, bitte.
Ich verstehe ja, dass du sie treffen willst, aber nicht in der Öffentlichkeit.
Du weißt, was ich meine.
Ok, ich werde so ein großer Harrington wie du.
Ich heirate einen kalten Fisch und gehe den Rest meines Lebens fremd.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Aber der Abschlussball ist wichtig.
Willst du ein neues Auto oder nicht?
Betty?
Hallo Betty.
Ich bin's, Rodney.
Betty, es ist so furchtbar, ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Sag es ihr.
Betty, das mit dem Abschlussball klappt nicht.
Sie hat aufgehängt.
Das wird eine tolle Abschlussfeier.
- Ich wüsste jemand anderen für dich.
- Wen?
Allison MacKenzie.
Ihre Mutter warf mich aus dem Haus, weil ich sie geküsst habe.
Ich rede mit ihrer Mutter.
Allison ist ein Mädchen mit Qualität.
Qualität ist gut bei einem Wollstoff, aber sehr langweilig bei einem Date.
WILLKOMMEN ZUM...
ABSCHLUSSBALL JAHRGANG 1941
Ich wusste nicht, dass du so gut tanzen kannst, Allison.
- Danke.
- Ja, sicher.
- Hi Rod.
- Hi Allison.
Hey Rodney, suchst du jemanden?
Gehen wir nach dem Tanz ins Rockland?
Ok.
Oh, wirklich?
- Noch etwas, Mrs. MacKenzie?
- Nein danke, Miss Thornton.
Darf ich um diesen Tanz bitten, Mrs. MacKenzie?
Ich habe lange nicht getanzt, ich fürchte, ich bin schrecklich.
Tanzen verlernt man nicht.
Ich habe Betty später einen Tanz versprochen.
Macht es dir was aus?
Nein, nicht, wenn du es ihr versprochen hast.
- Wir sehen uns dann, ok?
- Ok.
Allison.
Hast du gesehen, dass deine Mutter mit Mr. Rossi getanzt hat?
- Ich habe Mutter nie tanzen sehen.
- Sie stehen da drüben.
Sie geben ein schönes Paar ab.
Tun sie das?
- Hi Norman.
- Hi.
Tanz mit mir, Norman.
- Ich weiß nicht, wie.
- Versuch es.
- Wo gehen wir hin?
- Wirst schon sehen.
Hey Rodney, du hast ein neues Auto.
Ja.
Hey, komm, steig ein.
Rodney, es ist wunderschön.
Hier sind wir, so kuschelig wie zwei Erbsen in der Schote.
- Wo gehen wir hin?
- Nirgendwohin.
Hey, ich bin böse auf dich.
Komm schon, Betty.
Du willst mich wirklich küssen, nicht?
- Und wie.
- Sag mir, wie sehr.
Sag's mir.
Ich will dich mehr als alle anderen auf der Welt küssen.
Ich will dich 1.000 Mal küssen.
Ich will nie mehr aufhören.
Das ist ziemlich gut.
Ich gebe dir einen Kuss.
Was würde Allison sagen?
Wieso erwähnst du ihren Namen in so einem Moment?
Ich küsse nur Kunden.
Betty, ich konnte nichts dafür.
Vater zwang mich, dich anzurufen.
Möchtest du nicht lieber mit mir zusammen sein?
- Oh ja, ja.
- Sag mir, wie sehr.
Auf der ganzen Welt, auf der großen, weiten Welt... gibt es niemanden, mit dem ich lieber zusammen wäre, Betty.
Gib mir noch einen Kuss.
Oh Liebling, Liebling!
- Möchtest du mit mir schlafen?
- Ja, ja, natürlich will ich das...
Und jetzt geh mit Allison MacKenzie schlafen!
Geh zu dem Mädchen, mit dem du hier bist und versuch's bei ihr.
Nächstes Mal gehe ich mit einem Mann aus, nicht mit einem Papasöhnchen.
Meine Damen und Herren.
Schüler und Lehrer der Peyton Place High School, vor allem die Abschlussklasse.
Man sagte mir, es sei Tradition, den Abschlussball zu beenden mit...
"Auld Lang Syne."
Da ich neu und noch kein Teil ihrer Traditionen bin... sollte das Lied von jemandem angeführt werden, der lange dabei ist.
Miss Elsie Thornton.
Danke, Mr. Rossi.
Wir sind ein kleiner Fleck, in einer kleinen Stadt, auf einer großen Karte.
Vielleicht ist Peyton Place High School kein Name, der die Welt erschüttert... aber sie ist für immer ein Teil von euch.
Macht sie zu etwas Großartigem, indem ihr sie ehrt... und kommt, so oft ihr könnt, zurück, um uns zu besuchen.
Jetzt bilden wir einen großen Kreis... und halten einander an den Händen.
Es ist komisch, in einer Schule zu sein, wenn sie so ruhig ist.
Ich sehe es immer so, als schlafe sie... als ruhe sie sich aus vom Stampfen, das sie tagsüber aushält.
- Arbeiten Sie hier nachts?
- Ja, recht oft.
Sie wissen nicht, wie viel man als Lehrer vorbereiten muss.
Es ist, als...
Als wären es meine Kinder.
Ich liebe sie und hege große Hoffnungen für sie.
Das ist nicht nur eine Arbeitsstelle für Sie, nicht wahr?
Ich wollte nicht wie ein engagierter Idealist klingen.
Na, daran ist ja nichts falsch.
Connie.
- Danke, dass Sie gekommen sind.
- Nicht doch.
Ich habe alles genossen.
Den Tanz eingeschlossen?
Eingeschlossen.
Du verschwendest deine Zeit, Mike.
Ich habe meine Liebe vor langer Zeit erlebt.
Als mein Ehemann starb, kam ich hierher zurück.
Ich hatte nur noch Zeit für Allison und den Laden.
- Du hast jetzt Zeit.
- Es ist zu spät.
- Sieh mal, Connie.
Wenn ich...
- Ich sagte, es ist zu spät.
Ich habe meine Entscheidung... vor langer Zeit getroffen.
Bitte bring mich nach Hause.
Sicher.
Selena, lass uns heiraten.
Du meinst, jetzt?
Sicher.
Ich kann eine Vollzeitstelle annehmen.
Was ist mit dem College, mit dem Jurastudium, von dem du sprachst?
Das ist nur ein Traum.
Mein alter Herr verdient nicht genug...
Wessen Vater tut das schon?
Nicht alle auf dem College sind Millionärskinder.
Reg dich nicht auf.
Ted Carter, du wolltest immer Rechtsanwalt werden.
Dann tu es auch.
Breche nicht beim ersten Hindernis zusammen.
Das erste Hindernis ist das größte:
Geld.
Dann überwinde das, und der Rest wird dann einfach.
Weißt du, wie lange es dauert, Rechtsanwalt zu werden?
Was macht das für einen Unterschied?
Das ist das, was du werden möchtest.
Eine Sache, die ich will, ist dich zu heiraten.
Wenn ich es jetzt nicht tue, tue ich es vielleicht nie.
Die einzige Familie, die ich je haben werde, wird zur Hälfte die deine sein.
Ich werde warten, egal, wie lange es dauert.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Selena.
Ted... danke.
Ma?
Ma?
Joey?
Ich hielt dich für eine Traumgestalt.
Wo sind Ma und Joey?
Lass uns etwas trinken, dein Erwachsenwerden feiern.
Wo sind Ma und Joey?
Sie arbeiten bei einer Feier von den Harringtons.
Lass uns was trinken.
Oder bist du lieber im Dunkeln und lässt dich von Ted Carter küssen?
Ich gehe ins Bett!
Es ist Zeit, dass ich dir etwas beibringe.
Lucas!
Lass mich los, Lucas!
Hatte nie etwas, das ich wirklich wollte.
Hatte nie eine schöne Frau.
Lass mich los!
Ich möchte dem Jahrgang 1941 diesen Abschiedsgruß mitgeben.
Die Welt da draußen erwartet euch.
Eine Welt voller Liebe und Möglichkeiten.
Es gibt auch Gefahren, doch wenn ihr an euren Idealen festhaltet... werdet ihr die Stufen des Erfolges hinauf stürmen.
Morgen seid ihr erwachsen, und die wahre Freude beginnt.
- Danke.
- Meine besten Wünsche.
Selena Cross.
Norman.
Zuerst glich ein Diplom einer Belohnung für die Vergangenheit... doch hielt man es in der Hand, war es eine Verpflichtung für die Zukunft.
Unabhängigkeit war ein fernes Wort, das wir plötzlich besaßen... und wir waren erfüllt davon.
Manche von uns planschten durch den Sommer... oder segelten in Fröhlichkeit... und entleerten das Spielgeld aus den Sparschweinen.
Andere, begierig darauf, erwachsen zu sein oder aus Notwendigkeit... begannen früh, zu arbeiten.
- Stell die Flasche nach oben.
- Hier?
Und allmählich wich die glückliche Verwirrung des Sommers dahin... und wir alle wussten, dass der Morgen der Verantwortung anbrach.
- Hi Mr. Rossi.
- Hallo Allison.
Haben Sie die Geschichten gelesen, die ich Ihnen gab?
Ja, ich habe sie gelesen.
Und?
- Wann hast du sie geschrieben?
- Über den Sommer.
- Seit dem Abschluss.
- Hat sie noch jemand gesehen?
Nur Selena.
Sie hält mich für ein Genie.
Was denken Sie?
Sind sie gut genug, um sie an eine Zeitschrift zu schicken?
Ja, wenn du im Gefängnis landen willst.
In diesen Geschichten waren genügend Beleidigungen und Beschimpfungen... und Zweideutigkeiten, dass wir dafür alle an den Galgen kommen könnten.
Allison, siehst du Peyton Place wirklich so?
Das sind nur Geschichten.
Ich habe keine Namen erwähnt.
Das war nicht nötig.
Ich habe jeden in der Stadt erkannt.
Aber nun zum Wichtigen.
Du hast Talent.
Diese Geschichten sind ein guter Anfang.
Aber was kommt als Nächstes?
Das hoffte ich von Ihnen zu erfahren.
Dann schlage ich das College vor.
Bei deinem Talent und deinen Ideen...
Danke, aber ich will nicht aufs College.
Wollte ich nie.
Wieso nicht?
Weil ich das Schreiben nicht studieren will.
Ich will schreiben.
Mir muss keiner sagen, dass Shakespeare ein toller Autor war... oder das schon wundervolle Bücher geschrieben worden sind.
Diese Bücher sagen dir, wie es geht und warum.
Ich finde das lieber selbst an der Schreibmaschine heraus.
Ich brauche etwas, das mich in Schwung bringt, wo ich anfangen kann.
In Ordnung... wenn du so darüber denkst, dann machen wir es so.
Beginnen wir bei der Peyton Place Times.
Wer sagt, dass ich ein zynischer, hartherziger Zeitungsmensch bin?
Sind das nicht alle Zeitungsmenschen?
Ein Mythos!
Wir sind die sentimentalsten Chaoten!
- Die weichsten Seelen, die's gibt.
- Beweisen Sie's.
In Ordnung.
Wann fange ich an?
Ich will nur eine Chance, mich zu beweisen.
Schreibe etwas während der Woche, ich drucke es am Freitag.
Danke, Mr. Bushwell.
Ich fange sofort damit an.
- Ich finde eine unvergessliche Story.
- Daran zweifle ich nicht.
Vergiss aber nicht, es gibt keine billigen Prozesse.
Moment noch.
Wir haben nicht über die Bezahlung geredet.
Müssen Sie auch nicht.
Ich tue es um der Erfahrung willen.
Die erste Erfahrung lehrt uns, uns bezahlen zu lassen.
$5 die Spalte für den Anfang.
Später dann mehr.
Das ist mehr...
Ich würde nicht wollen, dass die Geschichten in falsche Hände geraten.
Danke, Seth.
PRAXISZEITEN
Es steht außer Frage, der Test bestätigt die Schwangerschaft, Selena.
Ich würde sagen, etwa im dritten Monat.
- Wer ist der Vater?
- Ich sage es nicht.
Was soll denn das?
Du bist nicht das erste Mädchen auf der Welt... das heiraten muss.
Oder in dieser Stadt.
Wer ist der Vater?
Ted Carter?
- Nein.
- Lüg mich nur nicht an, lüg nicht!
Ich lüge Sie nicht an.
Doc, helfen Sie mir.
Ich brauche lhre Hilfe.
Was meinst du mit "Hilfe"?
Ich will das Baby nicht haben.
Geben Sie mir etwas.
Ich kann dir nichts geben.
Nenn mir den Verantwortlichen.
So kann ich helfen.
Du kannst heiraten.
Er ist schon verheiratet.
Dann muss er sich um dich kümmern und für das Baby sorgen.
Wer ist es?
- Bitte geben Sie mir doch etwas!
- Selena!
Ich habe schon Vieles getan, aber noch nie ein Gesetz gebrochen.
Du verlangst von mir, das Gesetz der Menschen und Gottes zu brechen.
Und nun sag, wer ist der Mann?
Selena, sag mir, wer es ist.
Wer ist es?
Es ist mein Stiefvater!
Es ist mein Stiefvater!
Es ist Lucas!
Hi Doc, kommen Sie rein, nehmen Sie sich einen Drink.
Selena ist in meiner Praxis.
Selena?
Weshalb denn?
Sie ist schwanger.
Ich sagte, sie bekommt Ärger.
Machte immer mit dem Carter rum.
- Ich sagte es, aber sie hörte nicht...
- Du niederträchtiger, mieser...
- Schieben Sie das nur nicht...
- Es ist dein Kind, das sie trägt.
- Ist es nicht.
- Ich kann es beweisen, Lucas.
Ich habe Beweise, um dich für den Rest deines Lebens einzusperren.
- Ich habe sie nie angerührt.
- Unterschreib das.
Eine Aufstellung der Tatsachen.
Sind Sie verrückt?
Ich habe sie nie angerührt!
Vielleicht soll es die Polizei aus dir herausquetschen?
Ich habe sie nie angerührt und unterschreibe nichts, was das besagt.
Wenn du das Papier nicht unterschreiben willst, bitte schön.
Hey Doc...
Sie wissen, dass ich nichts derart Furchtbares tun könnte, oder?
Ich gehe zurück in meine Praxis.
Ich werde jeden Vater in Peyton Place anrufen.
Das würden Sie nicht.
Ich weiß nicht, was sie tun werden, aber das weiß ich:
Sie sind Hausmeister in einer Schule voller junger Mädchen... und in einer Stunde möchte ich nicht in lhren Schuhen stecken.
Tun Sie das nicht.
Ich denke nicht daran, mit anderen Mädchen herumzumachen.
Es war nur Selena, Doc.
Sie hatte etwas an sich.
Es war nur Selena.
Bitte, Doc, nicht.
Es gibt nur eine Sache, die mich aufhalten könnte.
Unterschreib das.
Wenn ich es unterschreibe, was tun Sie dann damit?
Ich schließe es in meinem Safe ein.
Geben Sie mir den Füller.
Und jetzt raus, damit ich an die Arbeit kann.
Nein, Lucas.
Du verschwindest.
- Verlass Peyton Place sofort.
- Doc, ich habe unterschrieben!
Tust du es, bleibt das in meinem Safe.
Wenn nicht, verwende ich es gegen dich.
Ich habe unterschrieben!
Komm nie zurück.
Nicht nächste Woche, nächstes Jahr, niemals.
Wenn du das tust, bringe ich dich eigenhändig um.
Du kleines...
Mary.
Inoffiziell war es eine Fehlgeburt... aber offiziell, für die Akten, war es eine Blinddarmoperation.
- Das ist eine Lüge.
- Ich habe den Blinddarm entfernt!
Möchten Sie das Leben eines Mädchens mit einem Wort ruinieren?
- Nein, aber Akten zu fälschen...
- Ich stelle sie persönlich aus... und wenn Sie jemandem sagen, das war keine Blinddarmoperation... sage ich der ganzen Welt das mit Ihnen und dem Arzneimittelvertreter.
Doc, das ist Erpressung.
Natürlich ist es das.
Nellie, sie ist in Ordnung.
Es geht ihr gut.
Gott sei Dank.
Was für eine Schande, Schande!
- Schande!
- Nellie.
Rede nicht so.
Niemand wird es je erfahren, außer uns dreien.
Die Leute finden es raus.
Sie finden es immer raus.
Niemand findet etwas raus, so lange du kein Wort sagst.
Verstanden?
- Nein, werde ich nicht.
- Gut.
Und jetzt geh nach Hause.
- Danke, Doktor.
- So ist es gut.
Danke.
KRANKENHAUS
Mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit.
Sie wartet auf dich.
Danke für das schöne Bettjäckchen.
Hi Mrs. MacKenzie.
Hi Allison.
- Hi Ted.
- Wir wollten gerade gehen.
- Ich wollte Sie nicht vertreiben.
- Wir müssen gehen.
Wiedersehen, Selena.
Bis bald.
Sie sagten, sie blühen einen Monat lang.
Du kannst sie im Garten einpflanzen als Erinnerung an die Operation.
Das ist ein Buch über Humor.
Eine Operation ist ja heute nichts mehr.
Du wirst im Handumdrehen fit sein.
Ich war heute bei Mr. Rossi.
Wir sprachen über das College.
Er sagte, er könne mir vielleicht ein Stipendium besorgen.
Er überredete Mr. Partridge, mich bis dahin als Bürobote einzustellen.
Wie hört sich das an?
Das ist schön.
Aber wenn ich dort ein Jahr arbeite, dauert es acht Jahre und nicht sieben... bis ich das Staatsexamen ablegen kann.
Selena, ich will nicht so lange warten.
Ich will dich jetzt heiraten und trotzdem Rechtsanwalt werden.
Liebling, weine nicht.
Es gibt nichts zu weinen.
Bitte geh, Ted.
Geh einfach.
Ok.
Das war wohl der falsche Zeitpunkt.
Ich komme morgen wieder, wenn du dich besser fühlst.
PICKNICK ZUM TAG DER ARBEIT
Morgen, Mrs. MacKenzie.
Aber, Nellie...
Sie müssen doch heute nicht zur Arbeit kommen.
Die Arbeit lenkt mich ab.
Selena geht es doch jetzt gut, nicht?
Sie wird morgen wieder in den Laden kommen.
Alles macht nur Schwierigkeiten.
Mrs. MacKenzie.
Nur Schwierigkeiten.
Nellie, arbeiten Sie heute nicht.
Entspannen Sie sich nur etwas.
Frohen Tag der Arbeit, Mutter.
Stimmt etwas nicht?
Sie ist traurig.
Ist kein Wunder, Lucas ist weg und keiner weiß, wo er ist.
Ich muss los.
Wiedersehen.
- Hi Norman.
- Hi.
- Wie geht's?
- Gut.
Komm.
- Hallo Mike.
- Wo kommen Sie her?
- Von da hinten.
- Hier ist gut.
Nichts ist langweiliger als eine Rede zum Tag der Arbeit.
Ich bin nicht hier, um zu erörtern, dass Management und Arbeiter... zusammenhalten müssen und nicht gegeneinander arbeiten.
Unser Wohlstand ist der wahrhaftige Beweis davon.
Und es kommt noch mehr.
Kommt mir auf halbem Weg entgegen... und ihr werdet nie arbeitslos sein... so lange die Menschen nicht wieder Feigenblätter tragen wollen.
Aber wenn sie es tun, wette ich... wir wären schneller im Feigengeschäft als irgendjemand östlich der Alleghenies.
Nun... nicht nur wegen dieser Feier ist dies ein stolzer Moment für mich.
Morgen verlässt uns mein Sohn Rodney und geht nach Harvard.
Also feiern wir und geben ihm einen schönen Abschied!
Ende der Rede.
Ich stehe einfach neben mir.
Erst geht Paul, dann Lucas.
Wie sollen Selena und ich arbeiten und uns um Joey kümmern.
- Ihr müsst es eben versuchen.
- Ich versuche es mein ganzes Leben.
Mit einem ständig betrunkenen Mann und einem erwachsenen Mädchen... das sich vor ihm an- und auszieht, und der sie immerzu anstarrt...
- sie anstarrt und denkt...
- Oh Nellie.
- Wir alle haben unsere Probleme.
- Sie anstarrt... und anstarrt.
Sie anstarrt.
Hallo.
Hallo.
Was tust du denn so alleine hier draußen?
Ich bin es nicht gewöhnt, mit Nellie im Haus zu sein.
Sie hat zu viele Probleme.
Und die Ausflüge, die kenne ich alle.
Machen wir eine Spritztour und suchen etwas Interessantes zu tun... weit weg von Peyton Place.
Jetzt denkst du langsam wie ein wahrer misstrauischer Einheimischer.
Gut.
- Seid ihr bereit?
- Ja!
- Seid ihr bereit?
- Ja.
Auf die Plätze, fertig, los!
Hi Harvard.
Lädst du mich zum Spiel ein?
Wenn das nicht meine Jugendliebe ist.
Wie geht es dir?
Sieh mich an, und mach dir selbst ein Bild.
Das ÄIterwerden hat dir gut getan.
Während der vergangenen Monate muss dir sehr langweilig gewesen sein.
Stimmt.
Komm, lass uns spazieren gehen.
Was würde dein Vater sagen?
Betty, das ist mir egal.
- Komm.
- Ausflüge lassen mich kalt.
Nehmen wir ein paar Sandwiches mit, ich habe etwas zu trinken... und gehen wir an den Kristallsee.
Hey, du kannst ja doch selbstständig denken, was?
Ok.
EISKALTE WASSERMELONE
Hey, lass uns einen Hotdog holen.
- Ok.
- Gut.
- Lass uns doch schwimmen gehen.
- Ok.
Ok?
- Hast du das gesehen?
- Was?
Allison und Norman gehen zum Kristallsee schwimmen, ganz alleine.
Sie sind jung, glücklich, vielleicht sogar verliebt.
Was kann schon passieren?
Wenn du es nicht verstehst, werde ich es nicht erklären.
- Mehr?
- Wieso nicht?
Dein Vater versprach ja einen großen Abschied für dich.
Rodney, werde ich dich je wieder sehen?
Kann ich mit diesen Mädchen aus Boston mithalten?
Was sind deine Qualifikationen?
- Kannst du es dir nicht denken?
- Zu sehen heißt zu glauben.
Ich glaube, du bist zehn Prozent Mann und 90 Prozent Gerede.
Du bist zu 100 Prozent eine Frau.
Eine 250-prozentige Frau.
Oder gar 500.
Du wirst mehr als nur Geld brauchen, um mich zu halten.
Weißt du, was du meiner Temperatur antust?
- Kühlen wir dich ab und schwimmen.
- Ohne Badeanzüge?
- Bist du fertig, Norman?
- Ja.
Hab meine Haube vergessen.
Was hast du gesagt?
Norman, da werde ich ja ganz rot!
Es tut mir Leid.
Lass uns schwimmen gehen.
Wieso pfeifst du denn?
Ich sah ein Pärchen schwimmen, ohne einen Hauch von Stoff.
- Wo?
- Jetzt sind sie weg.
Sie kamen aus dem Wasser und liefen in den Wald.
- Nackt?
- Nackt.
Das waren Allison MacKenzie und Norman Page.
Ich habe sie nicht richtig gesehen.
Lüg mich nicht an, Charles.
Wir fahren hier weg und vergessen, dass wir sie gesehen haben.
Betty, weißt du, wie sehr ich dich mag?
Ich kann mich dunkel daran erinnern.
Mir ist klar, dass man nicht immer tun oder sagen kann, was man will... außer natürlich, dein Vater lässt dich.
Rodney... wirst du dein ganzes Leben nur tun, was dir dein Vater erlaubt?
Nur Freunde haben, die er für dich aussucht... das tragen, was er dir zu tragen empfiehlt, so denken, wie er denkt?
Betty, ich bin alt genug, aber es ist nicht leicht, mit ihm umzugehen.
- Du musst es eines Tages tun.
- Ja, aber wie?
Ich habe eine egoistische Idee.
Hängt mit dir und mir zusammen.
Es nennt sich Heirat.
Wenn ihn das nicht umhaut?
Das würde es sicher.
Und mich auch.
Aber... tu es nicht nur, weil es ihn umhaut.
Du bist die Einzige, die ich je wollte.
Rodney...
Rodney, nicht auf die Art.
Was ist das Leben wert, wenn ich nie den Mut hatte, es zu leben, wie ich will?
Rodney.
Ich liebe dich schon so lange.
Es erfordert viel Geduld, etwas so Schönes zu machen.
Das habe ich gehört.
- Alles weg.
- Danke.
Nackt, wie am Tag ihrer Geburt.
Kein Hauch von Stoff.
Ich hab sie selbst gesehen!
Es wäre nicht moralisch, ihre Namen zu nennen.
Wiederhören.
Marion.
- Danke für den heutigen Tag.
- Jederzeit.
Wie wär's mit morgen?
Ich weiß nicht, wann ich zuletzt so viel Spaß hatte.
Ich hatte die wundervollen Dinge fast vergessen, die man zu zweit tun kann.
Es ist noch nicht vorbei.
Mike, bitte.
- Ich halte das nicht für gut, wirklich!
- Connie, hör zu...
In Ordnung, lass uns darüber reden.
Ich will nicht reden.
Ich will, dass du gehst.
- Einfach so?
- Genau.
- Wir sind erwachsen, keine Kinder.
- Und wir werden uns so benehmen.
Ich habe dich geküsst und du mich.
Das ist Zuneigung, nicht Lust.
Keine Begierde.
Du solltest den Unterschied kennen.
Und was ist ein Mann, der an nichts weiter denkt, als...?
Menschlich.
Alle Männer sind gleich.
Die Methoden unterscheiden sich, aber das Ergebnis ist das Selbe.
Früher oder später kommt es dazu.
Wenn ich irgendeine Frau will, kriege ich sie in einer Bar, in einer Hotellobby...
Oder in meinem Haus?
- Du ziehst das nicht in den Schmutz.
- Wie nennst du es sonst?
Ich sage dir mal etwas über dich selbst.
Du hast keine Angst vor Sex.
Die Liebe ist es, die du nicht bewältigen kannst.
Das sagst du mir, während du mich anfasst?
Das ist eine Äußerung, unterstützt durch viele andere Dinge.
Ich habe nichts dergleichen erbeten.
Verstehe zuerst, was du ablehnst.
Wenn ich dich umarme, binde ich mich an dich, nicht nur körperlich!
Gänzlich.
Das heißt, ich habe vor, mich um dich zu sorgen, für dich zu sorgen... und das will ich von dir, ohne Scham, Zurückhaltung oder Verlegenheit.
- Entweder du willst das oder nicht.
- Ich habe Normen und bin stolz.
Das reicht nicht.
Du brauchst jemanden, dem du vertraust, den du liebst.
Nein, das brauche ich nicht.
Ich nicht!
Jetzt lass mich alleine.
Das könnte ich, aber ich will nicht.
Lass mich dir helfen.
Es ist mir egal, wenn du zögerst.
Ich gebe dir Zeit.
Ich kann nicht.
Das Angebot steht.
Ich weiß nicht, ob du es annimmst... aber vielleicht fühlst du dich besser, wenn du weißt, dass es steht.
Hallo.
Ja, Marion.
Das glaube ich nicht.
Bist du sicher?
Nein.
Nein, ich rufe Mrs. Page selbst an.
Vermittlung, verbinden Sie mich bitte mit Evelyn Page?
Ich glaube nicht, dass Norman das getan hat.
Zwei Leute haben sie gesehen.
- Marion hat es schon allen erzählt.
- Kein Wort gegen Norman.
Hätten Sie ihn mit Intelligenz erzogen...
Er hat kein Interesse an Mädchen.
Hatte er nie.
Er hat bei mir nichts über Sex gelernt, das wurde nie auch nur erwähnt.
- Hallo Mrs. Page.
- Komm herein.
- Wo ist Norman?
- Draußen, er geht nach Hause.
- Bleib da stehen.
- Was ist denn los?
Norman!
Komm sofort rein.
Was ist denn, Ma?
- Wo warst du heute?
- Was ist denn los, Mutter?
Du warst nackt schwimmen mit Norman.
- Das ist eine Lüge!
- Wie kannst du das nur denken?
Ihr wurdet deutlich von zwei Leuten gesehen.
Wir waren schwimmen, aber wir hatten Anzüge an.
Jetzt weiß es bestimmt jeder in Peyton Place.
Wenn etwas nicht mit ihr stimmt...
Wir haben nichts getan, stimmt's, Allison?
- Nein.
- Nehmen Sie ihn und gehen Sie.
Wir haben nichts getan.
Ich fühlte mich noch nie so erniedrigt und angewidert!
Allison!
Komm augenblicklich zurück!
Mach so weiter und ich tue das, wessen du mich beschuldigst!
Daran zweifle ich nicht.
Du bist genau wie dein Vater, was Sex betrifft!
Sag nichts über meinen Vater, er war wundervoll.
- Wundervoll!
- Und gut zu dir.
Hast du gesagt, es ist nicht seine Schuld.
Wundervoll und gut?
Habe ich dir das gesagt?
Tja, ich habe gelogen.
Ich log, weil ich mich für ihn und für mich schämte.
- Wieso hast du ihn dann geheiratet?
- Habe ich nicht!
Er hat mich nicht geheiratet, weil er eine Frau hatte.
- Das sagst du nur so, Mutter.
- Ich meine es ernst.
- Verstehst du denn nicht?
- Nein.
Er hatte eine Frau!
Nein!
Nellie!
Allison.
Connie, jeder reagiert anders auf einen Selbstmord.
Allison reagiert mit einem schweren Schock.
Sie sieht so...
Schock ist eine Art Schlaf.
Eine Flucht... wenn der Verstand nicht akzeptiert, was er sieht.
Ein paar Tage Pflege, und sie wird es schaffen.
Ich sollte es Selena sagen.
Und Connie...
Nur weil es bei dir passiert ist, denk nicht, dass es dein Fehler war.
Das tue ich aber.
Du darfst nur an Eines denken, an Allison.
Wenn du heiraten wolltest, wieso hast du mir nichts gesagt?
- Du hättest nicht zugestimmt.
- Du hast mir keine Chance gegeben.
Zumindest wäre es eine richtige Hochzeit gewesen, keine billige Affäre.
- Sag das nicht.
- Tja, was war es sonst?
- Ich möchte mit dir alleine reden.
- Du kannst mit uns beiden reden.
Hier geht es ums Geschäft, nicht um deine Frau.
- Ich warte draußen.
- Ok, Liebling.
Ich kann es annullieren lassen.
Ich will keinen Ärger.
Ich liebe Betty und wollte sie heiraten.
Du warst nicht verliebt.
Es hat dich gejuckt.
Sie hat dich genommen.
Wiedersehen, Dad.
- Bring sie nicht nach Hause.
- Dann komme ich auch nicht.
Rodney... was ist mit dem College?
Ich gehe nicht.
Ich muss sie unterstützen.
Du kannst hier eine Stelle haben, wenn du wie jeder andere arbeitest.
Das reicht mir.
Danke, Dad.
Ich wusste, du kommst nicht zum Essen herunter, also dachte ich...
Es ist so ein schöner Tag, Liebling.
Wieso ziehst du dich nicht an und gehst spazieren?
Du hast seit über einer Woche kein Wort zu mir gesagt, seit...
Allison, ich verstehe, wie du dich fühlst.
Du musst akzeptieren, was passiert ist... und das Beste daraus machen.
Mutter.
So bald ich kann, werde ich mich anziehen... meine Sachen packen und Peyton Place verlassen.
Ich will weder diese Stadt noch dich wieder sehen.
- Das meinst du nicht ernst.
- Oh, doch.
Ich gehe nach New York.
Bitte, Allison.
Ich wollte dich nur beschützen.
Ich war ein verhasster Unfall, den du verstecken wolltest.
Aber ich liebte dich ab dem Moment, in dem du die Welt erblicktest.
Versuche, mir zu glauben.
Wovon willst du leben?
Womit willst du Geld verdienen?
Ich habe genug, um dort hin zu kommen.
Ich suche mir Arbeit.
Was, wenn du keine Arbeit findest?
Dann lasse ich mich aushalten, so wie du es getan hast.
Gott.
Gott, hilf mir.
Allison.
Allison.
Ich wollte nicht, dass du kommst.
Ich kann mich nicht verabschieden.
- Du weißt, ich will nicht, dass du gehst.
- Aber ich gehe.
Bleib hier.
Du gehörst hier her, wir beide gehören hier her, zusammen.
- Von klein auf sind wir befreundet.
- Wiedersehen, Selena.
Deine Mutter, wie kannst du sie alleine lassen?
Mutter war immer alleine.
Oh Selena.
Ich weinte bis New York, und meine Augen waren so rot wie die Blätter... die zu Hause langsam von den Bäumen fielen.
Tagelang kämpfte ich ums Überleben, und ich zitterte vor Einsamkeit... in einem Hinterzimmer im vierten Stock im Nirgendwo.
Es gab Zeiten, in denen ich nach Hause kriechen wollte... doch irgendwie schaffte ich es, und ich blieb.
Lernte, was zu ertragen war, doch keiner, ob in New York oder Peyton Place... konnte sich vorstellen, was von uns verlangt werden würde... in jenem Winter der tiefen Verzweiflung.
JAPANER GREIFEN PEARL HARBOR AN!
Ich wusste, zu Hause würde man an frostigen Tagen aufstehen... und die eigenen Söhne einem eiligen Abschied entgegenfahren.
Ich betete für sie.
MUSTERUNGSDIENST HAUPTQUARTIER
Leute, holt euch euren letzten zivilen Kaffee.
Das Armeezeug wird benutzt, um Schindeln abzudichten.
Das habe ich gehört.
- Habt ihr von Norman Page gehört?
- Er ist der erste Untaugliche der Stadt.
Nein, er meldete sich für die Fallschirmjäger.
- Unser Norman?
- Norman Page?
- Ja, freiwillig, Fallschirmjäger.
- Das ist lustig.
- Ob sie seine Mutter springen lassen?
- Sie würde 1.000 Japaner töten... bevor sie zulässt, dass einer Hand an ihren Sohn legt.
Hier ist ein Donut.
Rodney, ich werde weinen.
Nein, wirst du nicht.
Du ahnst nicht, wie froh ich bin, dass wir geheiratet haben.
Rodney, das hoffe ich.
Dein Vater steht da drüben.
Geh und verabschiede dich von ihm.
Geh nur.
Geh dich verabschieden.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Geh nur.
Pass auf dich auf, und was auch immer du tust, tu es mit Ehre.
Das ist die Familienlosung.
Tu mir einen Gefallen, Dad, ja?
Sicher, mein Sohn.
Kümmere dich um Betty.
Sie wird nicht bitten, aber eventuell braucht sie etwas.
Ich behalte sie im Auge.
Wenn sich die Wehrpflichtigen bitte hier drüben versammeln.
Kommt näher, Leute.
Als Vorsitzender der Einberufung möchte ich sagen, dass wir bedauern... euch junge Männer in den Krieg schicken zu müssen.
Euch ist unsere Liebe, Hingabe und unendliche Dankbarkeit gewiss.
Versucht bitte, wieder sicher nach Hause zu kommen.
Wir haben ein paar Geschenke vorbereitet.
Wenn ihr näher tretet, teile ich sie aus.
Eingezogene aus Peyton Place in den Bus, im Eilschritt.
Los.
Kommt, Jungs, beeilt euch.
Haltet den Abschied kurz.
Name, laut und deutlich.
Nachname.
Culver...
Jones...
Harvey...
Nur weiter.
Ihr werdet die Armee lieben.
- Elliot.
- Elliot, in Ordnung.
Geht nach hinten.
Es gibt viele freie Plätze.
Nichts hält mich davon ab, zurück zu kommen.
Ich liebe dich, Selena.
Ich liebe dich, Ted.
Kommt, Beeilung.
Im Eilschritt, auf geht's, Jungs!
Hey du.
Mach fix, im Eilschritt.
Marsch!
Du kannst ihr später auf Regierungspapier schreiben.
In jenem Winter, weit weg von daheim, wurde ich erwachsen... und wurde härter.
Mit dem Frühling kam der Gedanke, dass ich meinen Platz gefunden hatte.
Doch ein Teil von mir flüchtete auch weiterhin... und ich ertappte ihn dabei, wie er über die Felder von Peyton Place... oder die Straßen entlang lief, wo es keine jungen Männer mehr gab.
Ich habe ein paar lustige.
Die ist von Ted Carter.
Er schreibt:
"Das Essen hier sind die Reste vom ersten Weltkrieg."
Kennen Sie Fred Combes?
Er ist bei der Navy.
Er schreibt: "Lieber Hyde:
Ich ging zur Navy, weil ich mochte, wie sauber und nett die Schiffe waren.
Aber ich wusste ja auch nicht, wer sie so in Ordnung hält:
Ich."
Die Jungs kommen ganz schön rum.
Jüngst bekam ich einen Brief von irgendwoher.
Er war von Norman Page.
- Kennen Sie ihn noch?
- Sicher.
Er sagte, er grub ein Schützenloch so tief, das es fast Desertion war.
Dann verflogen die Jahreszeiten, dass sie eine zu sein schienen.
Die Kriegsnachrichten waren kaum zu fassen, kaum zu verstehen.
Selena schrieb mir oft über Peyton Place und ich freute mich über ihre Briefe.
Sie versuchte immer, meine Mutter zu erwähnen... und mir mitzuteilen, was die Leute einander sagten... oder was sie eher nicht sagten.
Schließlich brach ich das Eis meiner Vorsätze... und abonnierte die Peyton Place Times.
Ich war hungrig nach Namen, die mir etwas bedeuteten.
Doch unter ihnen waren die Namen jener, die für immer gegangen waren.
IM KAMPF GEFALLEN
Betty...
- Rodney bat mich, für dich zu sorgen.
- Ich brauche lhre Hilfe nicht.
Aber ich brauche deine.
Rodney war ein besserer Junge, weil er dich geheiratet hat.
Als ich sechs Jahre alt war, habe ich mich in Rodney verliebt.
Selbst Jahre danach dachte ich nicht mal an einen anderen.
Ich war ein auffälliges Mädchen, aber Rodney mochte sie so... deshalb bin ich so geworden.
Das Lustige ist, Rodney liebte mich genau so sehr, wie ich ihn liebte.
Doch Sie brachten ihm bei, dass der Schein mehr zählt als Gefühle!
Ich hatte Unrecht.
Rodney hat das entdeckt.
Lass uns... lass uns das, was von der Familie übrig ist, zusammenhalten.
Ein etwas Helleres, bitte.
- Hast du von Mr. Rossi gehört?
- Nein, was denn?
- Er verlässt die Stadt.
- Verlassen?
Na ja.
Sie versuchen, ihn als Direktor einer Schule in Portland zu gewinnen.
- Bist du sicher?
- Ja.
Ich habe es aus erster Hand.
Von Mr. Rossi?
Von Kathy, die es von Betty hat.
Die hat es von Miss Thornton.
- Das ist wohl aus erster Hand.
- Wir werden ihn nicht halten können.
- Das ist nett.
Kann ich es probieren?
- Sicher, komm.
Frohe Weihnachten.
Komm herein.
Frohe Weihnachten.
Es ist schon eine Weile her, und es ist Weihnachten.
Du musst ein Geschenk nicht erklären.
Danke.
Komm herein.
Gib mir deinen Mantel.
Ich kann nur kurz bleiben.
Ich muss noch ein paar Dinge liefern.
- Möchtest du etwas trinken?
- Nein, danke.
Komm, setz dich.
Ich bin hier, um...
Ist es wahr, dass du nach Portland gehen wirst?
Na ja, ich habe das Angebot erhalten.
Es ist eine größere Schule und somit auch viel mehr Geld.
- Dann wirst du annehmen?
- Ich weiß nicht.
Ich habe eine Woche, um es mir zu überlegen.
Setz dich.
- Michael?
- Ja?
Du hattest Recht.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sage...
- aber du hattest Recht.
- Womit denn?
Während den vergangenen Monaten wurde mir einiges über mich klar.
- Und das wäre?
- Michael, ich lüge schon so lange.
Alles, was du gesagt hast, vor allem in der Küche, trifft zu.
Ich wollte dich mehr, als du mich wolltest.
- Ich hatte kein Recht, das zu sagen.
- Doch, das hattest du.
- Ich will dir die Wahrheit sagen.
- Du bist mir keine Erklärung schuldig.
Allison ging nicht wegen Nellies Selbstmord von zu Hause weg... sondern weil sie mich hasste.
- Sie antwortet auf keine Briefe.
- Wieso nicht?
In der Nacht, als du gingst, rief mich Marion Partridge an.
Sie sagte mir, Allison und Norman...
Ich hörte von dieser Frau und ihren Telefonaten.
Ich hatte immer so sehr Angst vor einem Skandal.
Ich glaubte Marion.
Ich glaubte diesem Anruf.
Ohne nachzudenken, sagte ich bei Allisons Rückkehr schreckliche Dinge.
Was für Dinge?
Komm schon, Connie, was für Dinge?
Ich bin Allisons Mutter, aber ich war nie verheiratet.
Nicht mit Angus MacKenzie, mit keinem.
Ich ging nach New York und lebte mit einem verheirateten Mann.
Nachdem er starb, kam ich hierher zurück und log... und seither lüge ich.
Du willst die Wahrheit... aber wenn du sie bekommst, bist du wie jeder andere auch.
- Du willst alles, nur nicht die Wahrheit.
- Connie.
Connie!
Ich sagte dir einmal, dass das Angebot immer steht.
Dass ich mich an dich binde, und zwar ganz... und dass ich für dich und mich um dich sorgen werde.
Das meinte ich ernst.
Oh Michael.
- Wie ist das?
- Gut.
Ich gehe schon.
- Frohe Weih...
- Willst du mich nicht rein bitten?
Keine nette Begrüßung, nachdem ich alles versuchte, um herzukommen?
Hi Joey.
Da zieht ein Schneesturm auf, ein heftiger.
Hast du etwas zu trinken?
Ich erfriere.
Du bist weit davon entfernt, bei deinem Alkoholspiegel.
Die Navy hat dich nicht vom Trinken geheilt.
Geheilt!
Die Navy hat mir Tricks beigebracht, von denen du nichts weißt.
Ihr habt hier aber viel verändert, nicht wahr?
Das haben wir, Lucas.
Du kannst deine Sachen nehmen und verschwinden.
Niemand sagt mir, was ich in meinem eigenen Haus zu tun habe.
- Das ist nicht mehr dein Haus.
- Ist mir egal.
Das Haus gehört noch mir, also vergiss das nicht.
Bist du nur gekommen, um Schwierigkeiten zu machen?
- Du hast das mit Mutter gehört?
- Ja, das habe ich.
Hier sind 25 Cent, Joey.
Lauf nur.
Komm, heb sie auf.
- Heb sie auf, Joey.
- Lucas, lass ihn in Ruhe.
Oh Liebling...
Nein, fang keinen Streit an.
Wir kennen uns doch etwas zu gut für so etwas.
Ich hätte nicht gedacht, dass du noch schöner wirst, aber du bist es.
Ist ja nicht so, als wäre ich dein echter Vater.
- Du dreckiges, gemeines Tier!
- Noch immer eine Wildkatze, was?
Nun da wir am Ostergottesdienst teilnehmen... und da wir zu ihm beten, der starb und wieder auferstand... dass wir ein Leben haben und eines im Überfluss... gedenken wir besonders derer, die das Land und die Stadt verließen... um an entfernten Orten zu leben und für einen guten Grund zu sterben.
Mögen sie seine Gnade erfahren, seinen Trost und seinen Frieden.
Mögen wir sie in den Gebeten einschließen, sie mit Briefen ermutigen... sie ehren mit unserer Liebe.
Möge unser Dasein, wie auch ihres... dem selben Herrn gewidmet sein... der als Einziger dem Leben die reine Freiheit... und den letzten Frieden geben kann.
Lasst uns beten.
Vater unser, der du bist im Himmel... geheiligt werde dein Name.
Dein Reich komme... dein Wille geschehe, wie im Himmel so auf Erden.
Unser tägliches Brot gib uns heute... und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern.
Und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen... denn dein ist das Reich und die Kraft und die Herrlichkeit... in Ewigkeit.
Amen.
Danke.
Beehren Sie uns wieder.
- Ja?
- Wir möchten zu Miss Cross.
Selena.
Miss Cross, lhr Vater ist bei der Navy.
Lucas Augustus Cross?
Mein Stiefvater.
Haben Sie ihn vor kurzem gesehen?
Nicht seit eineinhalb Jahren.
Was ist los?
Er ging in Urlaub und kam nicht zurück.
Er gilt als Deserteur.
Miss Cross, sind Sie sicher, dass Sie ihn nicht gesehen haben?
Ich wusste nicht einmal sicher, dass er bei der Navy ist.
- Er schrieb nicht oder rief Sie an?
- Nein.
Er verschwand vor eineinhalb Jahren aus der Stadt und verließ seine Familie.
Dann bleibt er sich ja treu.
Wenn Sie etwas hören, kontaktieren Sie die Küstenpatrouille des ersten Bezirks.
Das werde ich.
Selena, reg dich nicht auf.
Es ist nicht deine Schuld, dass sie ihn nicht finden.
Was ist denn?
Was ist los, Selena?
Mrs. MacKenzie, ich muss reden!
Ich kann es nicht für mich behalten!
- Immer, wenn ich den Garten betrete...
- Was meinst du damit?
Lucas ist nicht desertiert.
Woher weißt du das?
Weil ich ihn umgebracht habe!
An Heiligabend in der Hütte!
- Das glaube ich nicht.
- Doch.
Ich begrub ihn im Schafstall!
Selena, du musst die Polizei rufen.
Nein.
Nein, ich kann nicht!
Du musst.
Das hättest du schon lange tun müssen!
Bitte zwingen Sie mich nicht!
Hör mir zu, Selena.
Hör zu.
- Eine von uns muss jetzt anrufen.
- Ich kann nicht!
- Nein.
- Du musst jetzt anrufen.
Ich kann nicht.
- Verzeihung.
- Allison!
Norman.
- Was für eine Überraschung.
- Ja.
Komm mit.
Hey Jungs. lhr wisst...
- Du siehst älter aus.
Erwachsener.
- Eine Uniform hilft.
- Und die Abzeichen!
- Ja.
- Was hast du gemacht?
- Ich lebe in New York.
Ich weiß noch, du hast gern geschrieben.
- Ein wenig.
- Hast du etwas veröffentlicht?
Nein, ich arbeite bei einem Verleger.
Er hat nicht die Bücher mit dem unbedruckten Einband verlegt, oder?
- Weißt du noch?
Ja, du erinnerst dich?
- Nein.
Du hattest immer Angst.
Alles war zum Fürchten.
Ich fasse nicht, wie wundervoll du aussiehst.
Wirklich.
Du siehst toll aus.
Danke.
Du hast dich nie von mir verabschiedet, als du Peyton Place verlassen hast.
Du hast dich nicht einmal verabschiedet.
Ich werde jenen Tag der Arbeit nie vergessen.
Ich auch nicht.
- Du hast zwei Purple Hearts.
- Ja.
Was führt dich nach Hause?
Urlaub?
- Hast du nicht von Selena gehört?
- Nein, weshalb?
Sie hat ihren Stiefvater Lucas getötet.
Der Mordprozess beginnt übermorgen.
Lucas war immer ein mieser Kerl, aber sie schien mit ihm fertig zu werden.
Wer weiß, was man ertragen kann?
Das ist wahr.
Ich habe lange gebraucht, um mich und Peyton Place zu verstehen.
- Zigarette?
- Danke.
Ich gehe zurück und versuche, das mit meiner Mutter zu lösen.
Vielleicht werden wir beide dadurch glücklicher.
Wenn nicht, na ja, dann habe ich es wenigstens versucht.
Ich habe mich gefragt, weshalb du dich bei den Fallschirmjägern gemeldet hast.
Ich vermute, ich wollte erledigt werden.
Aber so bald ich von meiner Mutter weg war... stellte ich fest, wie toll das Leben ist.
Und kämpfte verbissen um mein Leben.
Ich lief vor meinen Problemen davon.
Du weißt, was ich meine.
Ja, das tue ich.
Irgendetwas stimmt nicht, oder?
Ja.
Kann ich helfen?
Nein, kannst du nicht.
- Ok.
- Ich will nicht darüber reden.
In Ordnung.
Hey, hast du schon gegessen?
Willst du mit mir essen?
- Ok.
- Ok?
In Ordnung.
SELENA CROSS GEGEN KAUTION ENTLASSEN
- Doc Swain.
- Abend, Selena.
Bin gleich da.
Meine Frau liebte das Blumenbeet.
Ich versuche, es für sie zu pflegen.
Pass auf deine Füße auf.
Werden Sie ihnen von mir erzählen?
- Das werde ich müssen, Selena.
- Das darf keiner in der Stadt wissen.
- Aber du riskierst dein Leben.
- Das weiß ich.
- Weshalb willst du es dann?
- Wegen Ted.
Wovor fürchtest du dich?
Vor dem, was er denken wird?
Er liebt dich.
Es würde sein Leben ruinieren, verheiratet mit einem Mädchen, das...
Keine anständige Person würde ihn akzeptieren.
"Anständig." Von welcher Anständigkeit redest du?
Die Leute mit genügend Geld, um ihn als Anwalt zu engagieren.
Ja, verstehst du denn nicht?
Wir reden von deinem ganzen Leben.
Das Gefängnis kann ein Tod sein.
Ted zu verlieren wäre ein schlimmerer Tod.
- Und Sie müssen sich raushalten.
- Mach dir keine Gedanken über mich.
Versprechen Sie mir, dass Sie nichts sagen!
Versprechen Sie's mir!
In Ordnung, Selena.
Ich verspreche es dir.
Ihnen scheint nicht klar zu sein, dass "Lebenslang" auf dem Spiel steht.
- Ich brauche mehr, um zu arbeiten.
- Es gibt nicht mehr.
Lucas war betrunken und brutal.
Er wollte mich schlagen, ich tötete ihn.
Notwehr ist verständlich.
Du hast die Leiche versteckt, wie ein Verbrecher.
- Ich weiß.
- Sie kämpfte um ihr Leben...
Der Staat schickt einen Ankläger aus einem Grund:
Selena zu verurteilen.
Ich kenne ihn.
Er ist gründlich und unerbittlich, wie das Gesetz selbst.
Schicken Sie sie rein.
Es muss etwas geben, dass du mir nicht sagst.
- Er wollte mich töten, ich tat es zuerst.
- Du hast die Leiche versteckt.
Wieso?
Komm herein, Allison.
Allison.
Ich war noch nie so froh, jemanden zu sehen.
Bist du in Ordnung?
- Hi Ted.
- Hi Allison.
Ich kann gegen Lucas aussagen.
Ich sah, wie er sie schlug.
Das wird helfen, glaub mir.
- Danke, dass du gekommen bist.
- Sie bekommen Sie doch frei?
Wir tun unser Bestes.
Aber die Geschworenen entscheiden anhand von Folgendem:
Beweise.
Es sieht also folgendermaßen aus...
Da ist ein Mord und eine Verteidigung, die zu einfach ist, um gut zu sein.
Sie ist nicht stichhaltig genug.
Selena, hast du mir die ganze Geschichte erzählt?
Es tut mir Leid.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Hallo Allison.
- Du siehst gut aus.
- Mit einem Drink in der Hand?
Möchten Sie etwas trinken?
Ich ging weg, um alleine zu sein.
Du hast nichts gelernt, oder?
Doch, Mutter.
Das habe ich.
Ich lernte zu rauchen, zu trinken und ins Bett zu gehen, wann ich will.
Und ich küsse Jungs, wenn mich das Verlangen danach überkommt.
Allison, wir machen alle Fehler, aber wenn man ihnen ehrlich begegnet... kann man sie bewältigen.
Können wir die Tatsache meiner unehelichen Geburt nicht bewältigen?
Ich glaube, ja.
Mit Liebe.
Danke, und auf Wiedersehen, Mutter.
Sobald der Prozess vorbei ist, nehme ich den ersten Zug raus aus der Stadt.
Auf Wiedersehen, Mutter.
Ruhe im Gericht.
Bitte erheben Sie sich.
Bitte setzen Sie sich.
Die Unterbrechung des Prozesses Der Staat vs. Selena Cross ist vorbei.
Meine Herren, Sie können fortfahren.
Die Anklage ruft Joseph Cross in den Zeugenstand.
- Joey...
- Ich sagte Ihnen, ich heiße Joseph.
Joseph...
Heute Morgen, vor der Pause, sprachen wir über Lügen und die Wahrheit.
Joseph, hast du je Lügen erzählt?
- Ja, Sir.
- Große oder kleine Lügen?
Einige kleine und ein paar mittelgroße.
Würdest du lügen, um deiner Schwester das Gefängnis zu ersparen?
- Ja, Sir.
- Eine große Lüge?
Die größte, die Sie je gehört haben.
- Einspruch!
- Stattgegeben.
Joseph, wir haben deine Aussage heute Morgen gehört.
Ist sie wahr?
Vollständig.
Du behauptest, deine Schwester tötete deinen Stiefvater, weil er sie anfasste?
Er war ein starker Mann, und wir hatten beide Angst.
Wenn Lucas so stark war, wie du und alle anderen sagen... wie konnte ihn deine Schwester überhaupt übermannen?
Sie war wütender als er und verängstigter.
Lucas wog 90 Kilo... deine Schwester 50.
Schlich sie von hinten an ihn ran und schlug ihn... mit dem Holzscheit, als er nicht hinsah?
Nein, Sir.
- Hast du die ganze Zeit zugesehen?
- Vielleicht habe ich mal weg gesehen.
Hast du gesehen, wie Selena ihm den ersten Schlag versetzte?
- Ich weiß nicht.
- Gibt es einen Zweifel... wie dieser erste Schlag ausgeführt wurde?
Ich weiß nicht.
Es passierte so schnell.
Joseph... du sagtest, dass du deiner Schwester sagtest, sie solle ihn begraben.
- Das stimmt.
Sie wollte es nicht.
- Verstehe.
Wie alt warst du, als sie deinen Rat befolgte?
Etwa acht.
Mit anderen Worten... eine 19-Jährige weiß nicht, was sie mit der Leiche tun soll... bis ein Achtjähriger es ihr sagt.
Ja, Sir.
Keine weiteren Fragen.
- Keine Fragen.
- Du darfst gehen, Joseph.
Ich möchte Selena Cross in den Zeugenstand rufen.
Miss Cross, gestern sagten Sie den Geschworenen... dass lhr Stiefvater von zu Hause verschwand... etwa anderthalb Jahre, bevor Sie ihn töteten.
Wissen Sie vielleicht, weshalb er ging?
Ich bin nicht sicher.
Ich würde nur raten.
Sie haben gezögert.
Weshalb?
Ich weiß nicht.
Wissen Sie, was er in dieser Zeit getan hat?
Er sagte, er war bei der Navy.
Möchten Sie andeuten, er kam aus dem Krieg zurück... aus dem Kampf, nur um Sie zu schlagen?
Einspruch, Euer Ehren.
Die Angeklagte hat nichts dergleichen angedeutet.
Stattgegeben.
Gehörte lhrem Stiefvater das Haus, in dem Sie lebten?
- Mein Bruder und ich richteten es her.
- Beantworten Sie bitte die Frage.
- Es war kein Haus, als er ging...
- Beantworten Sie bitte die Frage.
Ja, aber es war eine dreckige Baracke und nichts weiter!
Aber Sie hatten die Freiheit, zu kommen und zu gehen, Jungs einzuladen... und keinem Rechenschaft abzulegen, während Lucas weg war?
War es nicht so?
Ja, ich hatte die Freiheit, habe so etwas aber nie getan!
Als Sie dachten, er würde das ändern, haben Sie ihn umgebracht?
Nein!
Lucas war betrunken und versuchte, mich zu schlagen!
Der Leichenbeschauer bestätigte, dass er ab dem ersten Schlag... bewusstlos war, also waren Sie vor ihm sicher, aber Sie hörten nicht auf.
- Warum?
- Ich weiß nicht.
Sie schlugen weiter auf ihn ein, bis kein Leben mehr in ihm war.
Wieso?
Ich weiß nicht.
Ich konnte nicht aufhören!
Ich konnte nicht!
Warum riefen Sie nicht die Polizei, nachdem Sie ihn umgebracht hatten?
Ich wollte es.
Ich hatte Angst.
Aber Notwehr ist kein Verbrechen.
Was hatten Sie von der Polizei zu befürchten?
Ich weiß nicht.
Ich hatte nur Angst.
Sie hatten nichts zu fürchten, bis Sie Lucas' Leiche versteckten, stimmt's?
Dann hatten Sie ziemlich viel zu befürchten, nicht?
- Das stimmt.
- Aber Sie vergruben ihn.
Das muss einen Grund gehabt haben.
Einen mächtigen Grund.
Sagen Sie mir nicht, das geschah aus Angst.
- Das tat es!
- Sind Sie sicher.
- Das ist der einzige Grund!
- Sind Sie sicher?
Furcht ist Panik und die Überreste eines Getöteten zu begraben...
- erfordert kalte Berechnung.
- Einspruch!
- Sie wussten, was Sie taten.
- Das wusste ich nicht.
Nein!
- Die Anklage belästigt die Zeugin.
- Einspruch stattgegeben.
Ich ziehe die Frage zurück.
Keine weiteren Fragen.
Miss Cross, während dem Streit... der zum Tod von Lucas Cross führte... fürchteten Sie sich vor körperlichem Schaden?
Ja, habe ich.
Ich habe keine weiteren Fragen, Sie dürfen den Stand verlassen.
Ich möchte Miss Allison MacKenzie aufrufen.
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen, so wahr Ihnen Gott helfe?
- Ich schwöre.
- Setzen Sie sich.
- Geben Sie lhren Namen an.
- Allison MacKenzie.
Miss MacKenzie, wie lange kennen Sie Selena Cross?
Von Kindesbeinen an.
Wir gingen zusammen zur Schule.
Miss Cross ist meine beste Freundin.
Sie sagten aus, als Sie sahen, dass Lucas Selena schlug... dachten Sie, dass lhre Anwesenheit Schlimmeres vermied.
- Ich weiß, dass es so ist.
- Nein, tun Sie nicht, Sie nehmen an.
Er war verlegen, als er herausfand, dass ich zusah.
Wie oft hat Lucas Selena geschlagen?
- Ein Mal.
- Ein Mal?
Schlug er sie mit der Faust oder einem Gegenstand?
Es war eine Art Ohrfeige.
Eine Ohrfeige.
Wurden Sie je geohrfeigt, Miss MacKenzie?
- Ja.
- Von einem Fremden?
- Nein.
- Von einem Familienmitglied?
- Muss ich das beantworten?
- Tut mir Leid, Sie müssen.
Von meiner Mutter.
So kräftig, wie Selena Cross' Stiefvater sie schlug?
- Nein.
- Woher wollen Sie das wissen?
- Das glaube ich nicht.
- Sie wissen nicht...
- was in dem Haus passiert ist.
- Doch, ich weiß es.
Zuerst reden Sie von einer Tracht Prügel... und dann stellt sich heraus, es war nur ein einzelner Schlag.
Was würden Sie sagen?
Waren die Streits bei den Crosses... mehr oder weniger gewalttätig als in anderen Familien?
- Einspruch.
- Der Zweck dieser Frage?
Die Zeugin muss ihre Begriffe definieren, damit die Geschworenen sie verstehen.
Eine Tracht Prügel wird zu einem Schlag.
Ein Schlag wird eine Ohrfeige.
Vielleicht wird die zu etwas anderem.
Einspruch abgewiesen.
Keine weiteren Fragen.
Keine Fragen, Euer Ehren.
Sie dürfen den Stand verlassen.
Die Anklage ruft Mrs. Constance MacKenzie in den Zeugenstand.
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen, so wahr Ihnen Gott helfe?
- Ich schwöre.
- Setzen Sie sich.
Geben Sie lhren Namen an.
Constance MacKenzie.
Mrs. MacKenzie, Sie kennen die Angeklagte schon sehr lange.
Ja, seit sie ein Baby war.
Hat Selena sich je beklagt, dass ihr Stiefvater sie geschlagen hat?
Bitte?
- Hat Selena sich je beklagt...?
- Nein.
Sahen Sie je blaue Flecken an ihr?
Oder Verletzungen?
Nein.
Sie kannten die Mutter der Angeklagten gut, nicht wahr?
Nellie arbeitete für mich als Hausmädchen.
Erwähnte sie je Lucas' Brutalität oder beschrieb eine Schlägerei?
Nein, sie sagte, er wäre betrunken und faul und er verließ sie... und sie beging Selbstmord wegen dem, was sie wegen Lucas durchmachten.
Mrs. Cross' Selbstmord ist hier nicht von Bedeutung.
Das verstehe ich nicht.
Etwas lief furchtbar schief im Familienleben der Crosses.
Wenn eine Frau ihre Tochter beinahe alleine aufziehen muss... und versucht, ihr zu helfen...
- Mrs. MacKenzie.
...und nicht helfen zu können... und nicht geben zu können.
Mrs. MacKenzie.
Ich verstehe lhre Bedenken wegen dem Selbstmord, aber das ist hier egal.
Sagte lhre Tochter Ihnen je, dass sie sah, wie Lucas Selena schlug?
Nein.
Denken Sie nicht, wenn sie so einen Vorfall gesehen hätte... dass sie es Ihnen gegenüber erwähnt hätte?
- Ich weiß nicht.
- Würde sie das nicht?
Also...
Mrs. MacKenzie, erzählt ihre Tochter zu Hause nie von ihren Problemen?
Wie oft muss ich lhre Fragen noch beantworten?
Bis wir die Wahrheit herausfinden.
Die Wahrheit ist... meine Tochter erzählte von ihren Problemen... aber ich verstand sie überhaupt nicht.
- Wenn sie etwas erzählt...
- Ich verstand nichts!
Das Gericht unterbricht für eine kleine Pause.
Herein.
Was habe ich Selena angetan?
Du hattest keine Wahl.
Aber ich hatte eine Wahl.
Vielleicht die Falsche, aber ich vergebe mir nie, wenn...
Du gibst dir zu viel Schuld, Connie.
Du hast getan, was die Moral verlangte.
Hier.
- Charlie, kann ich mit dir reden?
- Sicher.
Ruhe im Gerichtssaal.
Bleiben Sie sitzen, bitte.
Hat die Anklage die Zeugenvernehmung von Mrs. MacKenzie abgeschlossen?
Jawohl.
Die Anklage ist abgeschlossen.
Keine weiteren Fragen.
Sie dürfen den Stand verlassen.
Wir rufen Dr. Matthew Swain als Zeuge der Verteidigung auf.
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen, so wahr Ihnen Gott helfe?
- Ich schwöre.
- Setzen Sie sich.
- Nennen Sie lhren Namen.
- Dr. Matthew Swain.
Ist Ihnen eine Gewalttat bekannt... die Lucas gegen die Angeklagte verübt hat?
Natürlich ist es mir bekannt.
Wir quälen umsonst ein Mädchen, das nicht für sich selbst sprechen kann.
Lucas Cross war ein Säufer, Frauenschläger und Kinderschänder.
Einspruch.
"Kinderschänder" ist ein übertriebenes, aufrührerisches Wort.
Ich meine "Kinderschänder" in seiner übelsten Bedeutung!
Einspruch.
Der Verstorbene steht nicht vor Gericht.
Lucas Cross' gewalttätiger Charakter steht aber vor Gericht.
Sie dürfen fortfahren, Dr. Swain.
In der Nacht, als Lucas Cross die Stadt verließ... führte ich eine Blinddarmoperation an Selena Cross durch.
Nur dass es keine Blinddarmoperation war.
Ich fälschte meine Akten.
Ich führte eine Fehlgeburt herbei.
Eine Fehlgeburt von Lucas Cross' Baby.
Ich sagte, es war das Baby von Lucas Cross, mit dem Selena schwanger war.
- Einspruch gegen diesen Beweis.
- Mit welcher Begründung?
Das ist eine Schlussfolgerung des Zeugen.
- Außer, dass es die Wahrheit ist.
- Können Sie das bezeugen?
Das kann ich.
Einspruch abgewiesen.
Fahren Sie fort.
Ich habe hier ein Geständnis, unterzeichnet von Lucas Cross.
Anwälte, bitte vortreten.
Ich lege Lucas Cross' Geständnis zu den Beweisen, Euer Ehren.
Einspruch, Euer Ehren.
Das Geständnis einer Person, die keine Partei des Falles ist, ist unzulässig.
Die Anklage mag hier Recht haben, aber ich entscheide mich erst... wenn ich die Aussage gehört habe.
Ist sie unzulässig, wird sie gestrichen.
Seine gesamte Aussage wird vom Protokoll gestrichen?
Ich entscheide das, wenn ich sie gehört habe.
Vervollständigen Sie lhre Aussage, Dr. Swain.
Mir ist klar, dass die Anklage dafür sorgt, meine Akten zu prüfen... und vielleicht verliere ich meine Zulassung als Arzt... aber es ist Zeit, dass jemand das Schweigen bricht... und den Preis für das Privileg bezahlt, frei sprechen zu dürfen.
Selena tötete Lucas aus Angst.
Angst, erneut gezwungen zu werden, und dann verdeckte sie das Verbrechen... aus Angst, wie wir darauf reagieren würden... dass ihr Stiefvater sie missbrauchte.
Sie konnte uns die Wahrheit nicht anvertrauen.
Selena hatte nur mich.
Sie kam nur zu mir, weil sie aus medizinischen Gründen musste.
Ich schwor, zu schweigen.
Nun missachte ich diesen Schwur für einen höheren Grund.
Wir sind Gefangene gegenseitigen Klatsches, gegenseitigen Geflüsters... und es ist an der Zeit, dass das aufhört.
Unsere besten Jugendlichen gehen, sobald sie das Geld dazu haben.
Sie steuern ihre besten Eigenschaften anderen Gemeinden bei... weil sie in Peyton Place ersticken.
Wir haben kein Interesse...
Dr. Swain spricht unter großem Risiko für sich selbst, ich werde ihn hören... ohne weitere Unterbrechung.
Ich entscheide über lhren Einspruch, wenn er fertig ist.
Fahren Sie fort, Dr. Swain.
Wir sind eine kleine, aber florierende Stadt, trotzdem dulden wir Baracken.
Wir haben ein halbes Dutzend Kirchen, in die die meisten von euch gehen... doch sobald ihr draußen seid, kümmert sich keiner um die Botschaft.
Wir haben eine gute Schule, die man für selbstverständlich hält.
Wir haben eine Zeitung mit einem intelligenten Leitartikel... den wir verwenden, um Müll einzupacken.
Es ist Zeit, aufzuwachen.
Vielleicht werdet ihr das heute, weil etwas Größeres... als die Tragödie der Selena Cross hier vor Gericht steht.
Unser Desinteresse, unser Versagen, aufeinander aufzupassen... zu wissen, wer Hilfe braucht und sie ihm zu geben.
Selena lebte lange in ihrem Gefängnis... das wir mit aufgebaut haben.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Dem Einspruch der Anklage wird nicht stattgegeben.
Die Geschworenen können diese Aussage als Beweis gelten lassen.
Damen und Herren Geschworenen, sind Sie zu einem Urteil gelangt?
Das sind wir, Euer Ehren.
Der Vorsitzende liest das Urteil vor.
Wir befinden die Angeklagte nicht schuldig.
Die Verhandlung ist geschlossen.
Komm, Joey, du gehst mit mir heim.
Selena, möchtest du nun gehen?
Gut gemacht, Doc!
Selena, wir sind so glücklich für dich.
Mutter...
Komm, Norman.
Wir entdeckten schließlich die Jahreszeit der Liebe.
Sie ist nur im Herzen eines anderen zu finden.
Gerade jetzt sucht jemand, den Sie kennen, überall danach... und sie ist in Ihnen.
Untertitel:
SDI Media Group
[GERMAN]
(Babygeschrei)
(Telefon klingelt)
Valeri.
Gut, ich komme.
Unverheiratet, Größe 1,64 Meter, 80 Kilo.
Guten Abend, Herr Doktor.
- Guten Abend.
Also, ist die Zeit bei Ihnen um?
- Ja.
Ist es das erste Mal?
- Ja.
Eine Erstentbindung?
- Bitte?
Ist es das erste Mal?
- Ja, ja.
Nur keine Aufregung, ich habe vier, alles Mädchen.
Gratuliere.
- Wird es wieder kein Junge, gebe ich es auf.
Herr Doktor!
Herr Doktor.
Wie geht es ihr?
- Gut, aber sie hat noch 20 Tage Zeit.
Nehmen Sie sie wieder mit nach Hause.
Leicht gesagt, wir haben kein Zuhause.
Wir sind nicht einmal verheiratet.
Ich arbeite und wohne in einer Garage.
Sie ist nicht aus Rom.
Ihre Stelle hier hat sie verloren.
Wohin soll ich mit ihr?
Hier kann sie nicht bleiben.
- Dr. Valeri, bitte in den Kreißsaal.
Wo ist Dr. Serafini?
- Er fühlt sich nicht wohl.
Ach, der Arme...
- Herr Doktor, ich bitte Sie, behalten Sie sie ein paar Tage hier.
Bis ich etwas gefunden habe, wo ich sie unterbringen kann.
Schwester Carolina.
- Bitte?
Besorgen Sie die Einweisung.
- Aber...
Tun Sie, was ich sage.
- (Schwangere) Danke.
Danke, Herr Doktor.
(Frau stöhnt)
Jetzt dauert's nicht mehr lange.
Was machen wir nun?
- Bereiten Sie die Zange vor.
Und zwei Ampullen Curamed?
- Ja, für alle Fälle.
Verzeihung, Herr Dr. Valeri.
Haben Sie die Einweisung angeordnet von Natalia Spano?
Ja.
- Für einen Monat?
Sie hat nicht mal Vorwehen.
Das ist meine Sache.
Nehmen Sie sie auf.
Nein, ich habe nur noch zwei Betten.
Wenn eine kommt, die es braucht, wohin lege ich die?
Etwa in Ihr Zimmer?
- Luisa.
Und Frau Spano ist nicht verheiratet.
Was ist dabei?
- So meine ich es nicht.
Aber dann ist sie ja in keiner Krankenkasse.
Wer trägt die Kosten?
- Darum kümmert sich die Verwaltung.
Und was sage ich dem Chefarzt?
- Ich spreche selbst mit ihm.
Schade, dass ich das nicht hören werde.
Diese Morelli möchte ich rauswerfen.
Sie waren auch nicht gerade freundlich.
Sie nervt mich eben, alles weiß sie besser.
Haben Sie wirklich niemanden, bei dem Sie bleiben können?
- Niemanden.
Na gut, kommen Sie, legen Sie sich hin.
Ihr beiden hättet auch vorsichtiger sein können, nicht wahr?
Ich bringe Ihnen gleich Kamillentee.
Wie viele sind es schon?
- Sechs, die haben sich alle für heute Nacht verabredet.
Sieh nur, schon wieder eins!
- Hier, die Tabelle.
Haben Sie die Prophylaxis gemacht?
- Ja, aber das Kind muss unbedingt unter Beobachtung bleiben.
(Baby schreit)
Wie viel, 4 Kilo?
- Sogar etwas mehr.
Ein hübsches Püppchen.
- Püppchen ist gut bei fast 5 Kilo, der denkt bald ans Heiraten.
(Babygeschrei)
(Babygeschrei)
Hier, bitte.
- Danke.
So, jetzt geben wir dir auch eine Mama.
Hier ist sie.
- Das ist doch nicht meins, wo ist meins?
Verzeihung, man kann sich doch mal irren, nicht?
Da muss man richtig aufpassen.
- Für mich sind alle gleich schön.
Die Zeit ist um, keine Wehen.
Kontrollieren Sie den Blutdruck.
- Gut.
Und weshalb wurde sie aufgenommen?
Wegen starker Blutungen, ich habe Vitamin C und K verabreicht.
Ich wollte sie unter Beobachtung halten.
Warum ist da nichts notiert?
Ich wundere mich, Schwester Luisa.
Verzeihung, ich habe es vergessen.
Schwester Luisa vergisst etwas, das ist das Neueste.
Kommen Sie weiter.
Bitte.
- Verzeihen Sie, Herr Professor.
Natürlich, morgens tut es Ihnen immer leid.
Mit Temperatur muss sie bleiben.
Sie sollten früher ins Bett.
Haben Sie mich gesehen?
- Allerdings.
Gefiel Ihnen die Vorstellung?
- Nein.
Meiner Begleitung schon.
- Sie ist bald so weit.
Meinen Glückwunsch.
- Danke.
Ich wollte Sie an den Vortrag von Prof. Lamaze heute erinnern.
Daran haben Sie mich schon gestern und vorgestern erinnert.
Ich habe schon verstanden.
Ich werde kommen.
Aber glauben Sie nicht, dass das genügen wird, um mich zu überzeugen.
(Krankenschwestern lachen)
Denk an den Vortrag von Prof. Lamaze um sechs.
Ich weiß.
Ich würde so gern mal bis zehn durchschlafen, hab ich eine Nacht hinter mir.
- Wem sagst du das?
Dr. Valeri hat mich mal wieder schön in Wut gebracht.
Du übertreibst mit dem armen Valeri.
Meinst du?
Ich kann's nicht ändern, mich nervt er.
Komisch, zu mir ist er immer so nett.
So?
Ach nein.
Ich sagte "nett", weiter nichts.
Aber wäre er etwas unternehmungslustiger, nähme ich ihm das nicht übel.
Carla.
- Wieso, ist das schlimm?
Wir sind doch keine Nonnen.
Man hält uns wie im Kloster, aber wir sind ja noch jung.
Mach das Licht aus.
Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Schlaf gut.
Die erste schmerzlose Entbindung sah ich in der Sowjetunion.
1951 besuchte ich mit Kollegen aus anderen Ländern die Klinik des Herrn Prof. Nikolajew in Leningrad.
Während meiner ganzen Praxis als Arzt verband sich der Geburtsvorgang stets mit Äußerungen des Schmerzes.
Mitzuerleben, wie dort eine Frau einem Kind das Leben schenkte, nicht nur ohne zu leiden, sondern auch indem sie in völliger Ruhe und bewusst uns unterstützte, machte tiefen Eindruck auf mich.
Nach meiner Rückkehr nach Frankreich beschloss ich, in unserer Klinik die psychoprophylaktische Methode auf der Grundlage der Lehre Pawlows ebenfalls einzuführen.
Gewiss ist es nicht leicht, eine Meinung zunichtezumachen, die seit Jahrhunderten besteht.
Aber es ist nicht unmöglich.
Gestatten Sie mir, Ihnen hierzu einige Daten zu nennen.
Von 5.000 Frauen, die in unserer Klinik niedergekommen sind...
Guten Abend.
Na, haben Sie Dr. Benvenuti gesehen?
Da unten neben Prof. Grandi, sehen Sie?
- Ah, ja.
(Lamaze) ...bei 30 % ein befriedigender Erfolg und nur bei 20 % ein Misserfolg.
Wobei zu bemerken ist, dass in jedem dieser letzten Fälle die spezifische Ursache erkannt wurde.
Die von uns im Hinblick auf die schmerzlose Geburt nach der psychoprophylaktischen Methode behandelten Frauen hatten sich lediglich vom 7. Monat der Schwangerschaft an einer psychologischen und physischen Vorbereitung unterzogen.
Es gab keine suggestiven oder hypnotischen Maßnahmen.
Worum geht es?
- Um die psychoprophylaktische Methode.
Hm?
- Die schmerzlose Geburt.
Im Moment habe ich für dieses Thema kein Interesse.
Das ist Dr. Benvenutis Braut.
- Aha.
Das ist Don Grazini, der Kaplan unserer Klinik.
- Aha.
(Lamaze) Sie sind hierbei die Hauptbeteiligten.
Wieso interessiert er sich für Entbindungen?
(Lamaze) ...eine Änderung der Auffassung von der Entbindung durchzusetzen.
(Geigen-Musik)
(Mann am Boden) Pst, hinsetzen.
Warum kommst du so spät?
Don Grazini hat mich zu einer Pastete eingeladen.
Du hast schon gegessen?
Dann bekommst du nichts ab.
Pst.
Sag mal, hast du heute wieder Nachtdienst?
- Ja, eine Gemeinheit.
Hättest du nicht um Urlaub bitten können?
- Das habe ich, aber die Oberin sagte, dass ich viel zu viel ausgehe.
Diesen Monat hatte ich nur zwei freie Abende, und an einem davon hattest du Dienst.
(Sie seufzt)
Ach, Pietro, ich hab es so satt.
Manchmal möchte ich die Arbeit im Krankenhaus aufgeben.
Lieber Angestellte sein oder Verkäuferin.
Dann hätte ich wenigstens meine Freizeit.
Ja, ja, ich weiß, aber du musst Geduld haben.
Natürlich muss ich, ja.
Aber ich kann nicht mehr.
Immer können wir uns nur heimlich treffen, müssen aufpassen, dass uns keiner sieht.
Und ich muss tun, als wärst du mir unsympathisch.
- Apropos unsympathisch:
Hast du gestern nicht etwas übertrieben?
Sicher, die anderen Schwestern, aber...
Nein, gestern meinte ich es ehrlich.
Ach so, dann richte ich mich in Zukunft danach:
Wenn du im Dienst schläfst, melde ich es dem Herrn Professor.
(Musik)
Ach ja...
Sag mal, wie hat dir der Vortrag gefallen?
Sehr gut.
Ich würde gern eine Zeit nach Paris gehen.
Das glaube ich dir.
Aber wo willst du das Geld hernehmen?
Ich sage ja nur, dass ich möchte.
Ich würde die Vorlesungen besuchen und könnte mich mit der neuen Methode vertraut machen.
Natürlich.
Wir sehen uns hier schon kaum in Rom, und nun willst du nach Paris.
Sei ganz ruhig, Luisa, mich schickt der Professor nicht nach Paris.
Wenn es der Professor nicht tut, werde ich Sie nach Paris schicken.
Pst.
(Stimmengewirr)
Vater!
Guten Tag, Luisa.
Was willst du hier im Krankenhaus?
- Ich wollte dich sehen.
Ich muss mit dir sprechen.
- Du kommst leider ungünstig.
Schwester Emilia, bringen Sie das in den Kindersaal?
- Gern.
Wir gehen auf den Balkon.
Sie müssen unbefangener werden.
Beim Operieren zeigt man keine Unsicherheit.
Verzeihung, ich dachte...
- Ach was, man muss vorher denken.
Im Operationssaal muss man handeln.
Sonst bringt man den, dem man helfen will, um.
Herr Professor, Ihr Kaffee.
- Danke schön.
Sag's ihm.
- (flüstert) Jetzt doch nicht.
Ach was, vorwärts.
Was gibt's denn?
- Ach, nichts Besonderes.
Valeri sitzt nur auf glühenden Kohlen, seit er weiß, dass Prof. Lamaze einem Arzt die Möglichkeit zum Hospitieren bietet.
Er sieht sich schon in Paris.
- Wer sagt, dass Sie gehen?
Niemand, ich dachte nur...
Natürlich gibt es Tüchtigere und Verdienstvollere als mich, aber...
Das sagen Sie nur, weil es sich gut anhört.
Sie wollen doch nach Paris.
Ist es Ihnen wichtig?
- Sehr.
Vor allem ist es uns wichtig, dann sind wir ihn wenigstens eine Zeit lang los.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich weiß nicht, wie.
- Worum geht es denn?
Um mich und um Marcella.
Aha.
Wir dachten, es wäre gut, wenn wir endlich...
Mit einem Wort:
Wir wollen unsere Beziehung legalisieren.
Du willst sie heiraten?
Ich bin nicht mehr jung.
Mutter ist schon lange tot.
Mein Verhältnis mit Marcella kann nicht ewig so bleiben.
- Ja, ja.
Sie hat mir in allem beigestanden, war immer für mich da.
Ich weiß, sicher...
Ach, Herr Doktor, suchen Sie mich?
- Ja, äh...
Lassen Sie nur, es eilt nicht.
Ich wollte Ihnen nur etwas sagen.
Prof. Grandi hat mir mitgeteilt, dass ich nach Paris fahren soll.
Ah... das freut mich.
Und wann fahren Sie?
- Morgen in zwei Wochen.
Verzeihung, Dr. Valeri, mein Vater.
Freut mich.
- Ganz meinerseits.
Dr. Valeri ist ein Verfechter der psychoprophylaktischen Methode, der schmerzlosen Geburt.
- Das kenne ich aus der Zeitung.
Sogar mein Vater weiß etwas davon, ich gratuliere.
Danke.
- Ich begleite dich hinaus.
Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
- Willst du wirklich nicht zur Hochzeit kommen?
Nein, lieber nicht.
Hm, sehr schade.
Aber wie du willst.
Wiedersehen.
- Wiedersehen.
(Traurige Musik)
Vater!
Alles Gute, Vater.
Wiedersehen.
(Pfeifen einer Lokomotive)
Warum hast du wieder Dienst?
Einmonatige Ausgangssperre wegen unbegründeter Verspätung.
Dann gehst du wenigstens nicht aus, wenn ich in Paris bin.
Und wer sperrt dir den Ausgang?
- Mir wird nicht nach Ausgehen sein.
Stimmt, in Paris weiß man ja auch gar nicht wohin, nicht wahr?
(Grillenzirpen)
Eifersüchtig?
- Merkst du das jetzt erst?
Ich auch.
Ja, wirklich?
- Wirklich.
Warum Paris?
Diese Entbindung kann man überall durchführen.
Nachdem, was wir jetzt gehört und gelesen haben, wäre das auch hier möglich.
- Das stimmt.
Aber um das Misstrauen zu überwinden und die Interessenlosigkeit der Kollegen und Hebammen, wird ein harter Kampf nötig sein.
Und Paris ist dann ein Plus für mich.
Die Theorie ist schön und gut, aber man braucht auch Erfahrung.
Ja, die Erfahrung, zwei Monate getrennt zu sein.
Seit zwei Jahren lieben wir uns, die Zeit ist so schnell vergangen.
Erinnerst du dich an unsere erste Verabredung?
Wir wollten ans Meer, aber der Chefarzt ließ dich nicht weg.
Ich stand bis abends im OP.
Und ich trank im Lokal gläserweise Orangeade.
Seitdem kann ich sie nicht mehr ausstehen.
Weißt du, wie oft wir zusammen einen freien Sonntag hatten?
Natürlich, zwölfmal.
- Nein, elfmal.
Zwölfmal, ich zähle sie dir auf:
Am ersten Sonntag waren wir in der Villa Borghese, am zweiten mit Serafinis Motorrad in Fregene.
Da ging uns auf der Rückfahrt das Benzin aus.
Heute kann ich es dir ja verraten:
Das Benzin war nicht ausgegangen.
Aber warum hast du es dann gesagt?
- Ja, warum wohl?
War es nicht schön dort, wo wir stehen geblieben waren?
(Romantische Musik)
Ich muss gehen, es ist schon spät.
- Nein, bleib noch etwas.
Ausgangssperre hast du ja sowieso.
Einen Augenblick, bitte.
Fräulein Morelli.
- Danke sehr.
Hallo, Luisa.
Ja, das war die Stewardess.
Ich hatte Angst, sie würden meine Stimme erkennen.
Wie geht es dir, Liebes?
Ich wollte dir nur noch einmal sagen:
Ich hab dich sehr lieb.
Ich schicke dir jeden Tag einen Gruß.
Danke, sehr freundlich.
Aber halten Sie auch Wort?
Auf Schneiderinnen kann man sich ja leider nie verlassen.
Mit einem pro Woche wäre ich schon zufrieden.
Ginge das, ja?
Steht jemand neben dir?
Schwester Celestina?
(Motorengeräusch)
Du kannst also nicht widersprechen, und ich darf dir alles sagen.
Du bist unsympathisch, klein und hässlich.
Nein, da irren Sie sich gewaltig.
Ich bin 1,69, mit Absätzen.
56 Taillenweite, 91 Hüftumfang und...
Vergessen Sie's nicht, notieren Sie es gleich.
Natürlich.
Und vielen Dank für den Pullover.
Ja, er gefällt mir.
Aber der war doch sicher teuer.
Das Beste ist immer das Billigste.
Und im Winter braucht man ja ein paar warme Sachen.
Vergessen Sie den Mantel nicht.
Der ist am wichtigsten, Fräulein.
Ja, wenn ich zurückkomme...
- Wir fliegen in zwei Minuten.
Danke.
Ich muss Schluss machen, das Flugzeug startet.
Viele Küsse.
- Gleichfalls, Fräulein Venti.
Die gibt das Telefon nicht mehr frei.
Auf Wiedersehen.
Auf baldiges Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen, alles Gute.
(Propellergeräusche)
Hier muss ein Schild ran:
"Fasse dich kurz."
Unnötig, Privatgespräche sind sowieso verboten.
Dass Schneiderinnen nie Wort halten.
Aber der vertraue ich, die versteht ihr Fach.
Heute beschäftigen wir uns mit den verschiedenen Lagen des Kindes während der Geburt.
Von der Art der Lage hängt der Verlauf der Geburt ab.
Es ist natürlich am günstigsten, wenn das Kind so liegt, dass der Kopf vorn ist.
In diesem Falle befindet sich, wie Sie es hier auf dem Bild sehen, das Hinterhaupt am oberen Beckenausgang.
Bitte wechseln.
Etwas weniger günstig, aber als normal zu bezeichnen ist die entgegengesetzte Lage, die sogenannte Beckenendlage.
Darunter verstehen wir das Gesäß und die Füße.
Befindet sich bei der Geburt das Kind in Beckenendlage, liegt, wie Sie hier sehen... (Professor) Luisa, Sie sollten wechseln.
- Verzeihung.
Wenn sich das Kind in Beckenendlage befindet, liegt am oberen Beckenausgang der Steiß, in diesem Falle das Gesäß.
Kommen Sie herunter.
Schwester Luisa, was haben Sie denn heute?
- Nichts.
Sie wirken in letzter Zeit etwas zerstreut.
Verzeihung.
- Schon gut, gehen Sie.
Nun möchte ich das von Ihnen hören.
Schwester Ulrica, kommen Sie.
(Traurige Musik)
(Professor) Bitte zählen Sie die verschiedenen Kindslagen auf.
(Ulrica) Die verschiedenen Kindslagen...
Angelo, ist Post für mich da?
Hier ist Schwester Luisa.
Nein, es ist nichts für Sie angekommen.
- Nein, wirklich nicht?
Sie sind schon wieder am Telefon!
- Danke, Angelo.
Ein Gespräch mit dem Pförtner ist ja wohl noch erlaubt.
Ja, ja um Ausreden waren Sie noch nie verlegen.
Wir sind doch hier nicht im Gefängnis!
(Babygeschrei)
Oh, du bist ja ganz nass.
Dann wollen wir dich mal trockenlegen.
Schwester Luisa?
- Bitte?
Wo ist das Kind aus Nummer 10?
- Wo schon?
Bei der Mutter.
Es ist keine Stillzeit.
Die Kinder brauchen ihre Ruhe.
Die Mutter bat so sehr darum.
Verzeihung.
Befolgen Sie die Hausordnung, nicht irgendwelche Sonderwünsche.
Ich habe mich entschuldigt, mehr kann ich nicht tun.
Ich hole das Kind sofort zurück.
Bitte haltet das mal einen Augenblick.
Wo läuft sie bloß immer hin?
Sie ist so eigenartig geworden.
Ist Post für mich da?
- Mittags kam ein Brief.
Warum haben Sie nichts gesagt?
- Entschuldigung.
So schlimm ist es ja nicht.
Danke.
- Bitte sehr.
(Telefon klingelt)
Ja, Krankenhaus.
Zweimal wöchentlich.
Sprechstunden in der Chirurgie sind dienstags und freitags von 8 bis 9.
(Musik)
(Dramatische Musik)
Also, was ist mit Ihnen?
Man hat mir berichtet,
Sie wären in letzter Zeit so nervös, zerstreut und reizbar.
Stimmt etwas nicht?
- Doch, doch.
(Es klopft)
Ja, bitte?
Herein!
Darf ich, Herr Professor?
- Ja, ja, Sie dürfen.
Wären Sie so freundlich, das zu unterschreiben?
Was ist das?
- Die Ausschreibung der Gemeindearztstelle, über die wir neulich sprachen.
Dann will uns auch unser Dr. Serafini verlassen?
Er übernimmt eine hübsche Gemeindepraxis und führt ein ruhiges Leben:
gute Luft, wenig Arbeit.
Vielleicht macht man ihn sogar noch zum Bürgermeister.
So rosig sieht es für die Gemeindeärzte nicht aus.
Aber man braucht sie ja auch, nicht wahr?
- Und ob.
Danke, Herr Professor.
- Auf Wiedersehen, Serafini.
Viel Glück für die Bewerbung.
- Danke.
So machen sie es alle: kommen nach dem Staatsexamen hierher und wollen Chefarzt werden oder Universitätsprofessor.
Dann merken sie, dass das Leben im Krankenhaus sehr schwer ist, viele Opfer mit sich bringt und wenig Befriedigung, und gehen schließlich andere Wege, wie Dr. Serafini.
Übrigens, mit den paar Kröten, die er bei uns verdient, wird er auch mit seiner Frau verhungern müssen.
Also, wovon sprachen wir?
Ah ja, wo fehlt's denn, Schwester Luisa?
Ich weiß nicht, vielleicht bin ich etwas überarbeitet.
Ich werde eine Aufbaukur machen...
- Aufbaukur, warten Sie.
Äh, was haben wir da?
Wenn allerdings Ihr Zustand eine seelische Ursache hat, sagen wir mal eine Herzensangelegenheit...
Nein, daran liegt es nicht.
Das fehlte mir gerade noch.
Na, das wäre doch gar nicht verwunderlich in Ihrem Alter.
Dann versuchen Sie es mal mit diesem Mittel, das ist etwas Neues.
Aber es kuriert nur den Organismus, bei Herzenssachen hilft es nicht.
Guten Morgen, Herr Doktor.
- Guten Morgen.
Ich wollte mich nach der Analyse erkundigen.
- Welche Analyse?
Die ich gestern gebracht habe.
Der Name, bitte.
Ähm, Venturi Elena.
Gut, da wollen wir gleich mal nachsehen.
(Musik)
Hier haben wir es schon.
Venturi Elena, Schwangerschaft: positiv.
Positiv?
- Ja.
Danke, Herr Doktor.
- Bitte sehr.
Luisa, ich gehe endlich.
Warte, ich verabschiede mich nur vom Chefarzt.
Warten kann ich nicht, ich muss auf Station.
Aber du besuchst mich?
Die Adresse hast du?
Ja, sobald ich freihabe, komme ich.
Wiedersehen, Margherita.
- Wiedersehen.
Luisa, was ist dir denn?
Entschuldige, ich fühle mich nicht wohl.
Ist etwas nicht in Ordnung?
- Ach wo, nein.
Wirklich nicht?
Also, Margherita, ich wünsche dir viel Glück.
Danke, ich dir auch.
- Danke.
Wiedersehen.
Wiedersehen.
- Wiedersehen, Luisa.
Hier, bitte.
Stimmt so.
- Danke.
Danke, mein Herr.
Es kommt.
- Seien Sie tapfer, jetzt ist es ja bald überstanden.
(Musik)
Herr Dr. Valeri.
Wann sind Sie denn angekommen?
- Gerade eben.
Herzlich willkommen.
- Danke.
Wie geht es Ihnen, Schwester Luisa?
- Gut, und Ihnen?
Sie haben uns wahrscheinlich viel zu erzählen.
- Ja, sehr viel.
Ich glaube, das ist nicht der richtige Augenblick, sonst fällt mir das Kind noch auf die Erde.
Also, wir sprechen uns nachher.
- Gut, Herr Doktor, bis nachher.
Der Herr Doktor kommt aus Paris.
- Das ist mir ganz gleich.
(Frau stöhnt)
Hast du es schon gewusst, bevor ich wegfuhr?
Ich war noch nicht ganz sicher.
Warum hast du es mir nicht geschrieben?
Weißt du, gewisse Dinge zu schreiben ist schwierig.
(Pfeifen einer Lokomotive)
Was soll denn nun werden, Luisa?
(Musik)
Nein, Luisa, so darfst du nicht fortgehen.
Luisa, ich liebe dich, das weißt du genau.
Auch wenn ich's nie gesagt habe, ich dachte immer, wir heiraten mal.
Im Moment ist das aber nicht möglich.
Ich habe dir nie verheimlicht, dass ich arm bin.
Was ich im Krankenhaus verdiene, reicht ja kaum für einen.
Eine Gemeindearztstelle kriege ich nicht.
Als freier Arzt kann ich mich nicht niederlassen und auf Patienten warten.
Ich habe keine andere Wahl, es gibt nur diesen Weg:
Ich muss mich allmählich hocharbeiten im Krankenhaus.
Ja, ich weiß.
Du hast recht.
Ich hätte es dir nicht sagen dürfen.
Ich will nicht, dass du mir nur recht gibst.
Ich will, dass du mich verstehst.
Es ist doch nicht nur für mich, es ist für uns beide, für unsere Zukunft.
Natürlich.
Was du sagst, ist richtig.
Ich hab's ja gewusst, nur gedacht hab ich nicht dran.
Auf Wiedersehen.
Ich sollte gehen, sonst sieht uns noch jemand.
(Musik)
(Frau stöhnt)
Wie geht es denn?
- Ich halt's nicht mehr aus.
Nur Mut, keine Angst.
Jetzt dauert es nicht mehr lange.
- Diese Schmerzen... (Frau stöhnt)
(Babygeschrei)
(Luisa macht beruhigende Laute)
(Musik)
(Grandi) Wir müssen operieren.
- Wann?
(Grandi) Nach der Visite.
- Ich bereite sie vor.
Kommen Sie, Schwester Fontana.
Danke.
- Keine Ursache.
Bitte.
- Nein, danke, gehen Sie nur.
Und Sie?
- Ich hab's nicht eilig, ich warte auf den anderen.
Luisa.
Liebe Luisa.
Die ganze Nacht habe ich über uns nachgedacht.
Ich möchte dir so gern sagen, dass ich glücklich bin, dass wir bald heiraten, eine Wohnung haben und du dich nicht mehr so zu plagen brauchst.
Aber du weißt, dass ich es nicht kann.
Versuch mich zu verstehen.
Du musst mich verstehen, Luisa.
- Gewiss.
Natürlich.
Ich verstehe.
(Frau stöhnt)
(Schwester) Bleiben Sie draußen.
- Luisa, wir wollen fahren!
(Schwester) Warten Sie hier.
(Kindergeschrei)
(Türklingel)
So eine Überraschung!
- Guten Tag.
Komm rein, wie geht es dir?
Wie ich mich freue, dich zu sehen.
Ein guter Einfall von dir, Luisa.
Du hast es aber hübsch hier.
- Gefällt es dir?
Wunderbar.
- Ich bin nur mit dem Einrichten noch nicht fertig.
(Frau) Schwester?
- Ja, sofort!
Entschuldige mich, ich habe eine Frau da.
Leg ab, mach es dir bequem, ganz als ob du zu Hause wärst.
Schön, dass du gekommen bist.
Bin gleich wieder da.
(Musik)
(Frau) Alles in Ordnung?
- (Margherita) Ja, keine Sorge.
Aber strengen Sie sich nicht mehr zu sehr an.
(Frau) Auf Wiedersehen.
- (Margherita) Auf Wiedersehen.
Ich zeige dir erst mal die Wohnung, das dauert ja nicht lang.
Mein Schlafzimmer.
Sehr hübsch.
- Leider fehlt noch allerhand.
Aber wovon soll ich es kaufen?
Ich habe kein Geld mehr.
Hier, das Bad.
Und das Sprechzimmer.
- Wirklich schön.
Aber teuer.
- Wie läuft die Arbeit?
Sehr gut.
Ich hatte Glück, meine Vorgängerin ist nach Turin gezogen.
Dadurch kam ich zu einer guten Praxis.
Jetzt zeige ich dir noch die Küche.
Es sind fünf Räume mit Nebengelass.
Die Küche ist etwas klein, aber mir genügt sie.
Tust du mir einen Gefallen?
Bleib zum Essen.
Ich esse immer allein, leiste mir Gesellschaft.
- Gern.
Ich hab nur Kaffee getrunken, wegen des Nachtdiensts.
Außerdem hab ich jetzt immer Hunger, ich könnte dauernd essen.
Aber das ist ja natürlich, nicht?
Wenn man ein Baby erwartet.
Was sagst du?
Du erwartest ein Baby?
Ja.
Und?
Was ist dabei?
Ach, gar nichts.
Aber wenn du deshalb hier bist, muss ich dich enttäuschen.
Es gibt Dinge, die ich nicht tue.
Das weiß ich, deshalb bin ich auch nicht hier.
Aber ich habe viel größere Sorgen, Margherita.
Im Krankenhaus kann ich doch nicht bleiben.
Aber wo soll ich denn hin?
Mein Vater hat wieder geheiratet.
Und man kann seinem Vater ja auch nicht sagen: "Ich erwarte ein Kind, behalte mich hier, aber frag nicht, von wem es ist."
Vielleicht wäre es das Einfachste gewesen.
Ich hab daran gedacht, aber wollte nicht.
Könnte ich nicht bei dir bleiben, bis das Kind geboren ist?
Aber ja, selbstverständlich.
Das kannst du gern.
Ich hab so viel zu tun, du kannst mir helfen.
Du kannst dir was dazuverdienen als Pflegerin oder Säuglingsschwester.
Das wäre toll.
- Langeweile hast du hier nie.
Und der Stadtteil wächst noch, und damit meine Praxis.
Ich hab mir ja etwas erspart, wenn es auch nicht allzu viel ist.
Aber das möchte ich gern für später aufbewahren.
Mach dir keine Sorgen.
Du wirst sehen, wie gut wir uns verstehen.
Du bist toll.
Ich wusste, ich kann mich auf dich verlassen.
Bei jeder anderen wäre die erste Frage gewesen, wer der Vater ist.
Das hast du nicht gefragt.
Nein, das ist mir gar nicht eingefallen.
Und wenn du es nicht sagst, heißt das wohl, du willst oder kannst es mir nicht sagen.
Ja, so ist es.
Verzeih mir.
Wie viel hat es getrunken?
- Ich glaube, nicht genug.
50 Gramm sind zu wenig, da müssen wir etwas zugeben.
Guten Abend, Herr Dr. Valeri.
- Guten Abend.
Sie haben schon wieder Nachtdienst?
Schwester Luisa fühlt sich nicht wohl.
Was fehlt ihr?
- Sie ist völlig mit den Nerven runter.
Heute war sie den ganzen Tag unterwegs und dann so müde.
Sie hätte keinen Nachtdienst machen können.
- Der ist auch hart.
Daran liegt es nicht.
Wer weiß, was sie hat.
Sie ist in letzter Zeit sonderbar.
Entschuldigen Sie.
- Bitte.
Nach Primavalle, Via del Trieste.
- In Ordnung.
Dann kommen Sie also nicht mehr zurück?
- Nein, ich glaube nicht.
Das tut mir wirklich leid, Schwester Luisa.
Aber nein.
- Stecken Sie's ein.
Also dann danke, vielen Dank.
Grüßen Sie bitte alle von mir, ich hatte keine Zeit mehr.
Sie können sich auf mich verlassen.
- Danke.
Auf Wiedersehen, alles Gute.
- Auf Wiedersehen.
Herr Dr. Valeri, Schwester Luisa bat mich vor ihrem Fortgehen,
Ihnen diese Bücher und den Brief auszuhändigen.
Danke.
- Bitte, Herr Doktor.
Du sagtest: "Ich will nicht, dass du mir nur recht gibst.
Ich will, dass du mich verstehst." Ich habe verstanden.
Ich gehe ohne Vorwürfe und Groll.
Herr Doktor?
- Ja?
Fertig.
- Hängen Sie die anderen auf.
Jetzt musst du verstehen, dass zwischen uns alles aus ist.
Für immer.
Ja, es war ein sehr plötzlicher Entschluss.
Sie sagte, ihr Vater braucht sie.
Keine Sorge wegen Ihrer Bücher, die bekommen Sie sicher zurück.
Haben Sie die Adresse von Herrn Morelli?
- Ja, die gebe ich Ihnen.
Wo könnte sie denn sein?
- Niemand im Krankenhaus weiß es.
Seltsam.
- Herr Morelli, soll ich neuen Kaffee bestellen?
Ja, bitte.
Vielleicht hat sie eine neue Stelle außerhalb.
Aber dass sie mir nichts sagt...
Wenn sie anruft, sage ich, Sie waren hier.
- Danke.
Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Die Adresse?
Warten Sie, das war eine ganz unbekannte Straße, sogar der Fahrer wusste nicht Bescheid.
In einem Vorort mit P. Prima Porta oder Primavalle.
(Telefon klingelt)
Krankenhaus.
Ich verbinde.
Die Sache mit der Klinik macht Fortschritte.
Ja?
Das freut mich.
- Mein künftiger Schwiegervater ist einverstanden.
Übrigens, weißt du, wer noch mitmacht?
Prof. Grimaldi.
Grimaldi?
- Warum nicht?
Er versteht's.
Das Geschäft versteht er.
- Das brauchen wir ja gerade.
Wir schaffen eine Klinik, die es in Rom noch nie gab:
jedes Stockwerk in anderer Farbe, mit Klimaanlagen und Telefon und Fernsehen in jedem Zimmer.
Das wird wohl eine Art Grandhotel.
Die Patienten dürfen gar nicht auf die Idee kommen, im Krankenhaus zu sein.
- Donnerwetter.
Wie gefällt dir der Name: "Haus des Lächelns"?
- Als Reklame gut.
Dann steht also fest, dass du Maria Teresa heiratest?
Das ist doch das Beste.
Wollt ihr nicht außer Zimmermädchen und Kellnern noch einige Ärzte einstellen?
- Gute Idee.
Brauchen Sie auch ein paar Schwestern?
Aber ja, natürlich, ich nehme euch alle mit.
Ach nein, alle nicht, nur die Besten.
(Benvenuti) Wo ist Schwester Margherita?
(Schwester) Sie ist selbständig.
- (Benvenuti) Vernünftig.
Wissen Sie, wo sie ihre Praxis hat?
- (Schwester) Irgendwo am Rand,
Primavalle oder Prima Porta, Schwester Celestina weiß das.
Dann stürzen wir uns mal in die Arbeit, was?
- Ich komme gleich.
(Musik)
Wo wollen Sie hin?
- Zu Schwester Margherita Rosati.
Gleich hier unten, aber vermutlich ist sie nicht da.
- Danke.
(Musik)
(Türklingel)
Guten Tag.
- Guten Tag, Frau Mantovani.
Nehmen Sie einen Moment Platz.
- Danke.
Guten Tag.
- Guten Tag.
Ich wollte zu Schwester Margherita.
Falls sie nicht da ist, könnte ich ja vielleicht mit Ihnen sprechen.
Darf ich hereinkommen?
Ja, bitte sehr.
(Summen des Inhalators)
Gleich sind Sie fertig, nur noch 5 Minuten.
Gut, Schwester, ich achte darauf.
Wie geht es dem kleinen Mann?
- Er hat keinen Appetit, die Spritzen nützen nichts.
- Wir haben ja erst vier gemacht, so schnell kann man das nicht beurteilen.
- Dann warten wir mal ab.
Bitte warte hier.
- Danke.
Ich beeile mich.
- Ja, gut.
Nun streif mal den Ärmel hoch.
- (Junge) Nein, ich will nicht!
Ach, sei brav, es tut dir nicht weh.
(Junge) Doch, aua!
- (Mutter) Racamato, halt still.
Siehst du, schon vorbei.
- (Junge) Ich bin ja auch tapfer.
Kommen Sie am Donnerstag wieder um die gleiche Zeit.
Jetzt bekommst du Bärenhunger.
- (Junge) Ich esse trotzdem nichts!
(Mutter) Dann bekommst du keinen Roller.
(Mutter) Danke.
Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen, Frau Mantovani.
Auf Wiedersehen, Racamato.
- (Junge) Auf Wiedersehen.
Luisa.
Luisa, was soll das alles?
Seit zehn Tagen suche ich dich überall.
Warum bist du so heimlich fortgegangen?
Warum?
Das habe ich dir doch geschrieben.
- Ja, ja, ich weiß.
Aber man sagt und schreibt so alles Mögliche, wenn man sehr verzweifelt ist.
Ich verstehe so gut, wie schwer dieser Augenblick für dich war.
Denke nicht, dass es für mich leichter ist.
Ich war dir noch nie so nah wie jetzt.
In all diesen Tagen und Nächten, als ich nicht wusste, wo du warst, habe ich nur an dich gedacht.
Luisa, hast du mir verziehen?
Du hast ja keine Schuld, ich habe dir nichts zu verzeihen.
Doch.
Meine Schuld ist, dass ich nicht antworten konnte, als du mir von dem Kind erzähltest.
Pietro, bitte sprich nicht weiter.
Ich habe auch viel über uns nachgedacht.
Ich bin froh, dass du hier bist, damit wir noch einmal über alles sprechen können.
Aber ich kann dir nur das sagen, was in meinem Brief stand.
Ich mache dir keinerlei Vorwürfe.
Ich weiß, es gibt keine andere Möglichkeit.
Ich verstehe, dass du jetzt nicht in der Lage bist, eine Familie zu gründen.
Du darfst jetzt nur an deine Zukunft denken.
Nein, an unsere Zukunft, Luisa.
- Nein.
Nein, es gibt keine gemeinsame Zukunft für uns beide.
Wir haben uns Illusionen gemacht.
Ich bringe es nicht fertig, noch jahrelang zu warten, bis du es zu etwas gebracht hast.
Vielleicht liebe ich dich nicht genug.
Ja.
Vielleicht.
(Türklopfen)
Herein.
Ich bin fertig, Schwester.
- Entschuldigen Sie.
Ich begleite Sie hinaus.
Kommen Sie Donnerstag wieder, um die gleiche Zeit.
Und nicht rauchen.
- Bestimmt nicht.
Auf Wiedersehen, Schwester.
- Auf Wiedersehen.
Leb wohl, Luisa.
(Sie schluchzt)
Guten Abend, Herr Dr. Valeri.
- Guten Abend.
Luisa?
- Ja, hier bin ich.
Weißt du, woher ich komme?
Von den Baracken am Bahnübergang, ich musste hin und zurück laufen.
Ich bin völlig erledigt.
- Ich mache gleich Kaffee.
Nein, nur das nicht.
Ich habe schon so viel getrunken:
sechs Besuche, sechs Kaffee.
Da so viel über die schmerzlose Geburt in der Zeitung stand, wollen die Frauen nichts anderes mehr hören.
Die lassen dich nicht fort.
"Wie ist denn das, Schwester?
Ist das wirklich wahr?"
Du glaubst nicht, was die alles fragen.
Du siehst so müde aus, war heute viel zu tun?
Nein, wie üblich: fünf Injektionen und eine Aerosol-Inhalation.
Nachher kommt noch die Zeitungsfrau zur Injektion.
Man sollte einen Versuch machen.
- Was für einen Versuch?
Die Frauen zu unterrichten, sie vorzubereiten.
Also nur Frauen, die ein Kind erwarten.
Da würde doch niemand kommen.
- Nein, das stimmt nicht!
Ich weiß mindestens 20, die mitmachen würden.
Vielleicht überlässt uns der Schuldirektor einen Raum.
Ist der Erfolg nicht 100-prozentig, etwas lernen sie doch:
wie sie beschaffen sind.
Bisher weiß das von denen keine.
Lasst es mich an einem Beispiel erklären.
Ihr standet beim Abschied sicher mal in einer Hausecke oder einem dunklen Flur, um euch vor dem Nachhausegehen zu küssen und zu umarmen.
Es war Winter, aber die Kälte habt ihr nicht gemerkt.
Ihr habt sie erst viel später gespürt, als euer Verlobter schon längst fort war.
Und warum?
Euer Gehirn hat andere Empfindungen registriert, sehr viel erfreulichere, nicht wahr?
(Alle lachen)
Bitte weiter.
Man kann sagen:
Wenn unser Gehirn daran interessiert ist, wenn es damit beschäftig ist,
Empfindungen zu registrieren, die es unmittelbar betreffen, registriert es mit geringerer Intensität alles andere.
Bitte wechseln.
Das Gleiche geschieht im Augenblick der Geburt.
Nämlich:
Verhaltet ihr euch passiv und beschäftigt euer Gehirn nur mit den Schmerzen, die sich einstellen müssen, dann empfindet ihr diese Schmerzen auch mit äußerster Heftigkeit.
Wechseln.
Seid ihr dagegen auf die Geburt vorbereitet und euch dessen bewusst, was geschieht, und nehmt an der Geburt eures Kindes aktiv teil, indem ihr euch intensiv auf die Atemübungen konzentriert und darauf, den Geburtsvorgang zu unterstützen,
dann wird euer Gehirn mit diesen Gedanken beschäftigt sein.
Die von hier ausgehenden Schmerzempfindungen stoßen also im Gehirn auf einen Widerstand.
So registriert es die Muskelkontraktionen, die Muskelzusammenziehungen, nur im wirklichen Ausmaß.
Ihr werdet den Eindruck haben, dass ihr jede Schmerzempfindung ausschalten könnt.
Von dem quälenden Einfluss des Leidenmüssens gemäß der Überlieferung seid ihr frei.
Ihr arbeitet aktiv mit der Natur zusammen.
Ihr überlasst euch nicht wehrlos dem Schmerz, sondern erlebt die Geburt bewusst mit.
Welchen Feind müssen wir besiegen, um einen Erfolg zu erzielen?
Die Unwissenheit.
Die meisten Frauen wissen nicht genau, wie eine Schwangerschaft vor sich geht und was bei der Geburt in ihrem Körper geschieht.
Sie wissen nur von ihrer Mutter, der Schwester, der Freundin und dem Doktor, dass sie leiden müssen und die Freuden der Mutterschaft mit Schmerzen bezahlen müssen.
Bei der Geburt kann sich so eine Frau nur ihrem Schmerz überlassen.
Das Einzige, was sie genau weiß, ist:
Sie muss leiden und kann selbst nichts gegen den Schmerz tun.
Nun atmen Sie nach und nach immer schneller.
Ja.
Richtig.
Noch schneller.
So.
Gut, gut.
Noch etwas schneller.
So schnell Sie können.
So, so, so, so.
Und jetzt werden Sie allmählich wieder langsamer.
Gut.
Ruhiger.
Noch ruhiger.
Nun atmen Sie wieder normal, wie Sie immer atmen.
Die Art der Atmung, die Sie eben gesehen haben, bezeichnen wir als Oberflächenatmung.
Es ist genau das Gleiche, was Sie machen, wenn Sie... rasch die Treppe hochgelaufen sind.
Sie nennen das "außer Atem sein".
So wird das Zwerchfell dauernd gehoben und dadurch... (Er hechelt) ...weniger Druck ausübt und so die Muskelzusammenziehung erleichtert.
Ist das klar?
Gehen wir nun über zu der Art der Atmung, die im Augenblick des Durchgangs anzuwenden ist.
Sie können das deutlich auf diesem zweiten Diagramm sehen.
Die Kurve nimmt einen anderen Verlauf...
Guten Tag, Herr Professor.
- (Grandi) Guten Tag.
(Frau, flüstert) Der Chefarzt.
- Nehmen Sie Platz.
Ich bleibe nur kurz, ich muss zur Visite.
Lassen Sie sich nicht stören.
Gut, machen wir weiter.
Richten Sie sich bitte auf.
Aber ganz bequem.
Stützen Sie sich auf die Hände, entspannen Sie sich.
Bequem?
Dann fangen Sie mit Atmen an.
Atmen Sie tief und langsam ein, beim Ausatmen neigen Sie den Kopf nach unten.
Versuchen wir es mal.
(Frau atmet hörbar)
Das war gut so.
Ihr beginnt also damit, tief einzuatmen.
Verstanden?
Ganz tief und langsam.
Dann müsst ihr ebenso langsam wieder ausatmen und mit dem Kinn den Brustkorb berühren.
Ist das klar?
Ja, so.
(Frauen lachen) (Margherita) Was ist denn?
Was gibt es zu lachen?
Damit könnt ihr noch eine Weile warten.
Lachen sollt ihr bei der Geburt.
Was knabbern Sie da immer?
Zwieback, wir sind doch jetzt zwei.
Was ihr euch nur immer für Unsinn einredet.
Wann begreift ihr, dass ihr nicht so viel essen sollt?
Dann wird euer Kind unnötig schwer und die Geburt anstrengender.
Und vergesst nicht, dass ihr euch bis zuletzt dauernd Bewegung verschaffen müsst.
Was, Bewegung?
Dann kommt das Kind doch zu früh.
Wer sagt das?
- Alle: meine Mutter, mein Mann.
Dann hören Sie nur auf Ihren Mann.
Eins, zwei, drei und vier.
Eins, zwei, drei und vier.
Hoch die Beine und schön strecken.
Und drei und vier.
Eins, zwei, drei und vier.
Eins, zwei, drei und vier.
Keine Angst, Sie überanstrengen sich nicht.
Noch mal.
Eins...
- Dr. Valeri?
Wie viel geben Sie für das Hochzeitsgeschenk von Dr. Benvenuti?
Ach, gar nichts.
Nur ein Scherz, was geben die anderen?
Dr. Leoncillo 5.000 Lire.
- Na, dann gebe ich die Hälfte.
Aber gerade habe ich nichts bei mir.
Macht nichts, ich verlasse mich drauf.
Machen wir weiter.
Eins, zwei, drei und vier.
Eins, zwei, drei und vier.
Ja, die Beine strecken.
So.
Und nun mit den Füßen nach außen kreisen.
So ist es richtig.
Langsam, langsam, immer schön gleichmäßig kreisen.
Nicht aussetzen, gut.
- (Margherita) Bravo.
Nun umgekehrt nach innen kreisen.
Passen Sie auf, ich zeige es Ihnen noch mal.
Bravo, so ist es besser.
- Nur aus den Knöcheln heraus.
Sie müssen fühlen, wie sich die Beinmuskeln anspannen.
Aber wie?
- Das, was die Chinesen machen, kann ich eben nicht.
Chinesen!
- Heißt das nicht Chinesen-Therapie?
Die Gymnastik, die ihr macht, nennt sich Kinetische Therapie, das heißt Therapie der Bewegung.
Sie trainiert eure Muskeln und bereitet euren Körper auf die Anstrengungen vor, die eine Geburt mit sich bringt, und befähigt euch, den Vorgang zu unterstützen.
(Frau atmet schwer)
Was ist?
Wie fühlst du dich, Teresa?
Gut, sehr gut.
Sag mal, hast du wirklich keine Schmerzen?
Nein.
- Gar keine?
Nein.
Ja, die Schwester sagte, es muss jeden Tag gewogen werden.
Süß, dein Brüderchen.
Das macht noch nicht so viel Unsinn wie du.
Ich glaube, er hat schon wieder Hunger.
Was glaubst du, ob es wohl ein Junge wird?
Es ist wirklich leicht, wenn man weiß, worauf es ankommt.
Man muss wissen:
Der Schmerz ist nur Einbildung.
Ach ja, wenn das wahr wäre!
Ich hab schon drei Kinder und kann Ihnen sagen:
Ich hab mir die Schmerzen nicht nur eingebildet.
Sie waren ja auch nicht vorbereitet.
Hätten Sie Dr. Valeris Kurse besucht...
Spürt man zum Beispiel die erste Zusammenziehung, fängt man mit der Oberflächenatmung an, so:
(Frau atmet hörbar)
Wie kann eine Frau so einen Unsinn glauben?
Das verstehe ich nicht.
Na, Sie werden es schon merken, verlassen Sie sich darauf.
(Linke Frau lacht)
(Frau stöhnt)
Ich war auf vielen Hochzeiten, aber diese!
Ganz Rom war da, das bedeutende Rom natürlich.
Wie sah Dr. Benvenuti aus?
- Wunderbar.
Und die Braut?
- Bezaubernd.
Sie trug himmlischen Schmuck.
Und unser Professor?
- Vollendet, wie immer.
Was man von Dr. Valeri und Dr. Leoncillo leider nicht sagen kann.
Kommen im grauen Anzug zu so einer Hochzeit.
Vielleicht haben sie nur den.
- Dann bleibt man zu Hause.
Die schaden dem Krankenhaus.
- Gut, dass Sie da waren.
Wie kommt es, Schwester Fontana, dass Sie nicht beim Empfang sind?
Mir liegen Empfänge nicht, man langweilt sich da nur.
Schwester Carla!
- Ja, bitte?
Ist Dr. Valeri noch nicht da?
- Er ist noch nicht zurück.
Ganz ruhig, es wird schon alles gut gehen.
Ja, aber Dr. Valeri hat mir versprochen...
Ich habe seinen Kursus gemacht.
Ich weiß.
Wenn der Doktor kommt, kümmert er sich gleich um Sie.
(Frau wimmert und schreit)
Jetzt jammern Sie.
Wem das Vergnügen gefällt, der muss auch die Schmerzen ertragen.
(Frau wimmert)
Jetzt fängt da die Musik auch an.
(lacht) ...des Schmerzes nehmt, dann beleidigt, ja demütigt ihr sie, ihr nehmt ihr den Glorienschein.
"Du sollst schmerzhaft gebären", das ist die Strafe und der Preis einer Mutter.
Nicht wahr, Roberto?
Weißt du, woran ich denken musste, als du sprachst?
- Woran?
Wäre er nicht Arzt geworden, sondern Rechtsanwalt, er brächte es fertig, sich selbst freisprechen zu lassen.
(Anselmo) Spaßvogel.
- Scherz beiseite, Anselmo.
(Grandi) Soll ich dir die Wahrheit sagen?
Wäre die Theorie über die schmerzlose Geburt richtig, ich bezweifle das auch...
- Herr Professor...
Lassen Sie mich doch zu Ende reden.
Wäre sie richtig, müssten wir zwei den Beruf wechseln, und was mich betrifft, noch mal von vorne anfangen.
Und für keinen, der schon jahrelang im Beruf steht, wäre das ein Vergnügen.
- Nein.
Aber zu deiner Beruhigung und der unseres Gastgebers ist bis dahin noch ein so weiter Weg zurückzulegen, dass ihr in Ruhe eure neue Klinik einrichten und die Zinsen daraus ziehen könnt.
Zum Wohlsein.
- (alle) Zum Wohlsein.
Oh, da ist sie ja!
Ah, endlich bekommen wir die Braut auch zu Gesicht.
Bitte sehr.
- Danke.
Vielen Dank.
Ah, Pietro!
Ich gratuliere.
- Danke.
Und wann heiratest du?
- Bei mir dauert's noch etwas.
Dann nehmen wir einen fort.
- Warum?
Damit es schneller geht.
Ungerade Zahlen bringen Glück.
- Danke.
Oh, Sergio.
- Ruhig, Frau Mancini, nur Mut.
Beruhige dich, Teresa.
Du wirst sehen, alles geht gut.
Du musst nur tapfer sein, Liebling.
- Keine Angst.
Doch, ich hab Angst.
- Nicht aufregen.
Du musst stark sein.
- Dr. Valeri!
Er kommt ja.
- Nein, er lässt mich im Stich, ich habe Angst.
(Frau schreit)
Auf Wiedersehen und besten Dank.
- Auf Wiedersehen, Herr Doktor.
Bitte meine Post.
- Eine Frau ist das.
Wie sie mich ansah.
Bemerkt, wie sie sagte:
"Auf Wiedersehen, Herr Doktor"?
Ja, ja.
- Ich werde sie einfach mal anrufen.
Wenn's geht, dann geht's.
Tja, wenn's geht, dann geht's.
Was musste sie für diesen Kursus bezahlen?
- Gar nichts.
Ach so, na dann.
- Und überhaupt:
Schmerzen gehören dazu, sonst hat man das Kind gar nicht richtig gern.
- Ja, das stimmt.
(Frau) O weh!
(Frauen stöhnen und schreien)
Frau Mancini.
Frau Mancini, jetzt bin ich ja da.
Passen Sie auf, es wird alles gut gehen.
Hören Sie doch, atmen Sie.
Atmen Sie ganz tief.
Sehen Sie, die Kontraktion ist schon vorbei.
Gehen Sie.
Gehen Sie fort.
Nein.
- Gehen Sie.
Nicht so, nicht so!
(Frau wimmert)
(Frauen wimmern und schreien)
Ich will nicht.
Ich habe Angst!
Ich will nicht.
- Nein.
(Frau wimmert)
(Sie schreit)
- Nein, nicht so!
Denken Sie an das, was ich Ihnen gesagt habe.
Atmen Sie, los.
Lassen Sie mich.
Gehen Sie fort!
- Atmen Sie ganz tief.
Hören Sie doch, Sie müssen atmen, atmen Sie!
- Nein, gehen Sie!
Atmen Sie!
- Sie sollen fortgehen!
Oh, gehen Sie!
(Sie schreit)
Regen Sie sich nicht auf, wir wussten von nichts.
- Nein, die Nachtschwester hat es Ihnen gesagt.
Und Sie haben geantwortet:
"Das geht mich nichts an."
- Schön, dann sollen Sie noch dazu erfahren, dass wir alle genug haben von dem Affentheater.
Wir Krankenschwestern haben Tausenden Frauen beigestanden und Sie wollen uns zeigen, wie's geht.
Und wenn sich Ihre Lehren nicht bewährt haben, taugt Ihre Methode wohl nicht so viel, wie Sie sagen.
Machen Sie die Geburten allein, wozu brauchen Sie uns?
Herr Doktor!
Einen Augenblick, Herr Doktor.
Sagen Sie mir, wie geht es meiner Frau?
Sie hat sich so auf das Kind gefreut.
Wären Sie nur da gewesen.
Sie hatte so auf eine schmerzfreie Geburt gehofft.
Wissen Sie, Sie ist so zart.
Muss sie sehr leiden?
Nein.
Entschuldigen Sie.
Was sich da ereignet hat, habe ich vorausgesehen.
Die Theorie ist ja schön, die Praxis sieht anders aus.
Hätte man die Frau wie angeordnet in ein Einzelzimmer gelegt und betreut...
Was habe ich schon verlangt?
Etwas Liebe und Verständnis.
Gerade das können Sie nicht verlangen von Menschen, die durch schwere, mies bezahlte Arbeit hart geworden sind.
Sie leben doch selbst hier, Sie sollten es eigentlich wissen.
Liebe und Verständnis, die schwierigsten Tugenden überhaupt.
Da müsste man alles ändern, uns selbst zuerst.
Verlieren Sie nur den Mut nicht, machen Sie Ihre Kurse weiter.
Hoffen wir, dass Sie Erfolg haben.
- Sie glauben aber nicht daran.
Hm.
Und was halten Sie davon?
Tja...
- Guten Morgen.
Guten Morgen, Herr Doktor.
- Guten Morgen.
Wir wollen uns heute noch mal mit Atemübungen beschäftigen.
Wir können sie nicht oft genug machen, sie sind die Grundlage.
Verzeihung, ich muss Ihnen etwas sagen:
Wir sind umgezogen und wohnen jetzt so weit weg, dass ich nicht mehr kommen kann.
Ich verstehe.
Ich auch nicht, Dr. Valeri.
Ich fahre ins Heimatdorf meines Mannes.
Er möchte, dass unser Baby dort geboren wird.
- Natürlich, ja.
Gehen Sie nur.
- Guten Morgen.
Guten Morgen, Herr Doktor.
- Guten Morgen.
Und noch vielen Dank, Herr Doktor.
Was soll man da machen?
Es wäre ja sehr schön gewesen.
Aber schließlich war es ja schon immer so.
Wir Frauen sind eben zum Leiden geboren.
Tja.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen, Herr Doktor.
(Tür schließt)
(Weihnachtsmusik)
Wir schaffen das, du wirst sehen.
Ich muss noch zu Frau Benotti.
Sie ist so aufgeregt, da ihr Kind noch nicht da ist.
Dabei hat sie sich verrechnet.
Ich kaufe Aufschnitt.
Denke an den Wein.
- Weißen oder roten?
Vater trinkt roten.
- Also roten.
(Musik und Stimmengewirr)
Bitte?
- Ein Viertelpfund Grieben.
Bedaure, Grieben sind aus, bis auf den Rest.
- Darf ich kosten?
Bitte sehr.
Hm, gut.
Geben Sie mir bitte ein halbes Pfund Schinken, ganz mageren.
Komisch, früher schmeckte mir das gar nicht, jetzt liebe ich es.
Luisa.
(Musik)
Wie geht es dir?
Danke.
Und wie geht's dir?
Mir geht es gut.
Den Wein nehme ich auch noch.
- Vielen Dank, dann macht es 650.
Darf ich dir etwas abnehmen?
- Nein, nein, es ist ja leicht.
(Frau) 650, bitte.
Bitte sehr.
- Vielen Dank.
Darf ich dich begleiten?
- Wenn du willst.
Dabei war sie die Beste von allen, die ich vorbereitet habe.
Wäre ich nur nicht den ganzen Tag fort gewesen.
Sie haben dort alle meine Arbeit sabotiert, vor allem Schwester Fontana, aber die anderen auch.
Du weißt ja, wie das bei uns ist.
Wenn sie wollen, dass etwas nicht gelingt...
Aber vielleicht war es auch meine Schuld.
Ich war nervös und zerstreut.
Jedenfalls ist es so, dass ich...
Seit du weg bist, konnte ich nichts Vernünftiges mehr leisten.
Soll das ein Vorwurf sein?
Nein, nur eine Rechtfertigung, das ist doch menschlich.
Nicht nur du hast darunter gelitten, was geschehen ist.
Vielleicht weißt du gar nicht, was du mir angetan hast durch dein Fortgehen.
- Ich dir?
Ich habe versucht dich zu vergessen, aber ich bringe es nicht fertig.
Man kann die Erinnerung nicht auslöschen.
Bei unserem letzten Treffen glaubte ich, zwischen uns sei alles aus.
Ich bin dir deswegen nicht böse gewesen.
Ich weiß, was du heute sagen könntest.
Immer kannst du mir das vorwerfen.
Aber es ging ja nicht anders.
Das hast du doch selbst gesagt.
Kannst du dir vorstellen, dass zwischen uns alles aus sein soll?
Luisa.
Wollen wir nicht vergessen, was geschehen ist und es noch mal miteinander versuchen?
Du hast gesagt, dass man Erinnerungen nicht auslöschen kann.
Ich habe jetzt hier bei Margherita ein Zuhause.
Ich bin nicht glücklich.
Aber ich lebe in Frieden, lass mir wenigstens das.
Guten Abend.
Guten Abend.
- Alles Gute, Pietro.
Alles Gute.
Guten Abend, Marcella.
Guten Abend.
- Guten Abend, Vater.
Ihr seid früh.
Fast wäre niemand da gewesen.
- Gib die Flasche.
Nein, die ist ja nicht schwer.
- Wie du willst.
(Musik)
Darf ich noch Wein einschenken?
- (beide) Ja, gern.
Oh, das tut mir aber leid.
- Das schadet ja nichts.
Ich mache Kaffee.
- Für mich nicht, Luisa.
Was ist er denn für ein Mensch?
- Mir gefällt er gut.
Zwar ein Fanatiker in der Arbeit, aber charakterlich in Ordnung.
Ich denke nicht, dass er leichtfertig handeln wird, trotz allem, was war.
Glaubst du nicht, dass du durch übertriebene Empfindlichkeit euer Leben zerstörst?
- Ich erwarte ein Kind, das er nicht will.
Das nennst du übertriebene Empfindlichkeit?
Sei beruhigt, ich zerstöre weder mein Leben noch seins.
Hätte ich ihn gezwungen, seine Pflicht zu tun, bekäme ich lebenslang zu hören, ich hätte seine Karriere ruiniert und wir wären beide unglücklich geworden.
Und ich will nicht so leiden wie Mutter.
Entschuldige, Vater.
Luisa, wir wollen die Vergangenheit ruhen lassen.
Es hat keinen Sinn, von deiner toten Mutter und mir zu reden, das bringt nichts.
Du meinst, ich habe kein Recht, dir Ratschläge zu erteilen, weil ich mich so wenig um dich gekümmert habe und dich fast allein habe aufwachsen lassen.
Und schließlich:
Ich habe selbst viele Fehler gemacht.
Aber ich bitte dich doch, mich anzuhören und mir zu glauben, dass auch deine Mutter das sagen würde.
Es war falsch, fortzugehen, um ihm nicht zu zeigen, wie nah es dir geht.
Sieh mal, du machst ihm jetzt nur Vorwürfe.
Aber vergiss nicht:
In jede Ehe bringen Mann und Frau all ihre guten und schlechten Seiten.
Und was macht das schon?
Wenn das da ist, was man Liebe nennt, überwiegen die guten Seiten.
- Ja, wenn Liebe da ist.
Du willst doch nicht behaupten, dass ihr euch nicht liebt?
Er sucht dich doch immer wieder.
Du gestehst es dir nicht ein, aber du erwartest ja, dass er dich sucht.
- Nein, das ist nicht wahr.
Wahrscheinlich war ich mein Leben lang ein viel zu großer Optimist.
Trotzdem will ich es immer noch sein.
Eine Heirat wäre gut gewesen.
Auch wenn er damit, wie du es nennst, nur seine Pflicht erfüllt hätte.
Es hätte ihm Auftrieb gegeben, neue Kraft, um dem Leben mutiger entgegenzutreten.
Nein, Vater, das ist nicht so.
Das ist nicht wahr.
Das ist nicht wahr.
Du kennst ihn ja nicht.
Ich wiederhole es trotzdem:
Du hast falsch gehandelt.
Heute seid ihr zwei unglückliche Menschen, aber morgen werdet ihr zu dritt sein.
Luisa.
- Ach, Vater.
Gefällt er dir?
Steig ein, wir machen eine Probefahrt.
(Mann rechts) Ja, wenn man mit so einem Wagen vorfährt... (Stimmengewirr)
Dann mal los.
Da lasse ich mich von so einer Blechkiste überfahren.
(Nebenmann) Die hätte dich fast eine Station weiter befördert.
Einfach himmlisch!
Dr. Benvenuti ist eben wirklich ein feiner Herr.
Kunststück bei dem Schwiegervater.
- Micha, es reicht.
Wir waren eine Woche in London und 10 Tage in Paris.
Ich wollte noch zu Prof. Lamaze, aber dafür blieb keine Zeit mehr.
Und wie geht's dir?
Ich hab gehört, du hast deine Versuche aufgegeben.
Warum?
- Da gibt's viele Gründe.
Du siehst auch so abgespannt aus.
- Ich höre ja auf.
Es hat keinen Zweck.
Mir fehlt die Kraft, weiterzumachen.
Warum soll ich mich denn aufopfern?
Für wen?
Ich hätte es machen sollen wie Serafini:
Gemeindearzt werden auf dem Land.
- Rede doch keinen Unsinn.
Jeder muss seinen eigenen Weg gehen.
Denk an die Studienzeit und an unseren guten Prof. Frigerio.
Zu mir hat er gesagt:
"Sie schaffen's schnell.
Sie sind zu schlau, um lang zu antichambrieren.
Sie werden ein richtiger Modearzt." Und von Serafini hat er behauptet:
"Der bleibt nur kurz im Hospital, der ist zum Gemeindearzt geboren."
Und was hat er von mir gesagt?
- Nichts.
Weil er immer gern mit dir diskutierte und dich sehr schätzte.
Ich übrigens auch, wir alle hier.
Soll ich dir was gestehen?
Ich will deinen Glauben, deine Ausdauer besitzen.
Die waren nutzlos, ich habe alles falsch gemacht.
Weil mir das Wichtigste von allem gefehlt hat: der Mut.
Hoppla.
- Von dem Wagen überfahren zu werden, ist ein Vergnügen.
Meinen Sie?
- Wiedersehen.
Jetzt fahren wir.
Ein sehr schöner Wagen.
- Ja, ja.
Also, Kopf hoch.
Jeder hat mal eine schlechte Zeit, das renkt sich ein.
- Hoffen wir's.
(lang gezogen) Runter und hoch.
Ja, bravo, immer so weiter.
Runter, bravo.
- Sehr schön, weiter.
Und schön das Gleichgewicht halten.
Das muss viel lockerer werden.
Ja.
Nur weiter so, nicht aufhören.
Sie müssen sich gerade halten.
- Ich?
Gut, ich versuche es.
Runter...
Mein Gott, seid ihr denn alle aus Blei?
Hoch...
Ja, na seht ihr!
Runter...
Halten Sie sich gerade.
- Da kipp ich ja um!
Oje!
Nanu, was ist passiert?
Mir ist, als ob hier etwas abgeschnürt würde.
- Moment.
Jetzt sind wir so weit.
- Kontraktionen!
Schnell, sonst wird das Kind noch hier geboren.
(Frau atmet schnell und hörbar)
So, und jetzt langsamer werden.
Langsam.
Ganz aufhören.
Und schön locker lassen.
Schmerzen?
- Nein, keine.
Wo haben Sie die Übungen gemacht?
- Bei uns in der Turnhalle.
Woher wussten Sie das alles?
- Aus Ihren geliehenen Büchern und Luisas Aufzeichnungen aus Ihrem Kurs.
Schwester Luisa war wundervoll, bei ihr gab's immer was zu lachen.
Aber es hat viel Geduld dazugehört.
Ja, ich weiß.
Geduld und Liebe.
Warum ist denn Schwester Luisa nicht mitgekommen?
Also, noch eine Kontraktion.
Atmen Sie, etwas schneller.
Gut so.
Herr Professor, ich gehe.
- Bitte, gehen Sie nur, Schwester Fontana.
Nein, ich meine für immer.
Ich kündige.
- Ach?
Dr. Valeri hat nicht nur den Kreißsaal im 3. Stock räumen lassen und Schwester Margherita als Hebamme eingesetzt, er verbot mir sogar den Zutritt.
- Worüber beschweren Sie sich?
Sie klagen doch immer über zu viel Arbeit.
Ruhen Sie sich aus.
Diese Schikanen ertrage ich nicht länger.
Ich bin gutmütig, aber das geht zu weit.
Dr. Valeri handelt mit meinem Einverständnis.
Ich wünsche, dass er in Ruhe gelassen wird.
Verstanden?
- Ganz wie Sie wünschen.
Wir wollen hoffen, dass Valeri diesmal mehr Erfolg hat.
Denn sonst...
- Ich würde es ihm gönnen.
Aber ich glaube nicht daran.
Der Herzschlag ist ausgezeichnet.
Wollen Sie den Herzschlag Ihres Kindes hören?
- Gern.
Hören Sie ihn?
- Ja.
Hören Sie, wie stark es klopft?
- Ja.
Das wird ein hübscher kleiner Junge.
- Das wäre schön.
Langsamer, nicht gleich so schnell.
Aber Schwester Luisa hat es mir so beigebracht.
Tja, dann müssen Sie es so machen.
Außerdem hat sie jeden Morgen Übungen gemacht, sehen Sie, so:
(Lautes Lachen)
Was ist denn hier los?
Wollen Sie wohl ruhig sein?
Bei so viel Gymnastik wird mein Kind eine Sportskanone.
(Telefon klingelt)
Bitte, Entbindungsstation San Camillo.
Bedaure, telefonische Auskünfte geben wir nicht.
Ja, Schwester Isabella.
Wer spricht dort?
Ach, Schwester Luisa.
So eine Überraschung.
Ja, ja.
Ich glaube, es wird alles gut gehen.
Schwester Fontana ist nämlich sehr verärgert.
Vielen Dank, Schwester Isabella.
Auf Wiederhören.
Was ist nun?
- Ist das Kind schon geboren?
Noch nicht.
Aber es geht sehr gut.
Geht es so weiter, schaffen wir es.
- Francesca soll nicht schlappmachen.
Heute Früh sagte sie noch: "Wer Schmerzen hat, ist selbst schuld."
Richtig!
- Man kann doch nichts dafür, wenn's wehtut.
Begreifst du nicht:
Der Schmerz ist nur Einbildung.
- Suggestion.
Die versteht's nicht.
Die glaubt noch, der Klapperstorch beißt sie ins Bein.
(Leise Unterhaltungen)
Sind Sie sehr aufgeregt?
- Nicht im Geringsten, warum auch?
(Frauen lachen und unterhalten sich weiter)
Darf man hier rauchen?
- Nein.
Einen Augenblick.
Wir wollen noch einmal den Herzschlag abhören.
Ja, in Ordnung.
Sobald Sie eine Kontraktion spüren, atmen Sie tief ein, stoßen die Luft aus und pressen.
Also los.
Nur Mut.
Schließen Sie den Mund.
Pressen Sie.
Los, pressen Sie, Frau Fratelli.
Keine Angst.
Ja, so.
Noch mehr.
Vorwärts.
- Nicht aussetzen, pressen Sie.
Noch mehr, vorwärts.
Fester, noch fester.
(Margherita) Gut.
Locker lassen.
- Entspannen Sie sich.
Tief einatmen.
So ist gut.
Hatten Sie Schmerzen?
- Nein, ich bin nur etwas matt.
(Stimmengewirr)
Gut geht es, ausgezeichnet.
Sie hat die Eröffnungsperiode ohne den geringsten Schmerz überwunden.
Es gibt keinen Zweifel mehr.
Ich rufe sofort die Zeitungen an, das muss bekannt werden.
Fontana, komm herein oder geh hinaus.
Aufpassen, das ist die nächste Kontraktion.
Machen Sie es wie vorhin: tief einatmen, das Kinn auf das Brustbein stützen und nun pressen.
Los.
Ja, nur Mut.
Pressen Sie.
Noch fester, noch fester, vorwärts.
Ja, so.
- Nicht nachlassen, nutzen Sie die Kontraktion aus.
Pressen Sie, ohne einen Augenblick aufzuhören.
Nun, wie geht es dort drinnen?
- Anscheinend gut.
Wird die Methode nun überall eingeführt?
- Hoffen wir es.
Also ist es erlaubt?
- Weshalb denn nicht?
Im Evangelium steht: "Weib, du sollst unter Schmerzen gebären."
Nein, im Alten Testament.
"In dolore paries filios":
Du sollst unter Schmerzen gebären.
Die Mutterschaft bereitet der Frau Schmerzen.
Die müssen nicht schon bei der Geburt anfangen.
Die Priester sind gut beschlagen, die erklären alles.
- Ja.
Stillzeit!
Oder soll die Abendmahlzeit ausfallen?
(Priester) Geht nur, beeilt euch.
Gut so, weiter.
Nicht nachlassen, der Kopf kommt.
Ein hübscher Junge.
Und wie kräftig er ist, wie der Papa.
Glück gehabt, Ihr Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Und Sie haben alles allein geschafft.
- Na?
Hatten Sie Schmerzen?
- (Frau) Keine.
Ich bin ja so glücklich.
(Baby gibt Laute von sich)
(Musik)
(Türklingel)
Sie werden am Telefon verlangt.
- Danke, ich komme.
Der Rundfunk ist da!
Sie wollen ein Interview mit dir.
Mit mir?
Was hab ich damit zu tun?
- Zier dich nicht lange.
Nein, solche Sachen sind nichts für mich.
- Schnell, beeil dich.
Hallo, Luisa!
Bist du's?
Ja, wunderbar.
Die kleine Francesca war so tapfer.
Alles lief gut.
- Junge oder Mädchen?
Hier fragen sie, ob Junge oder Mädchen.
Was es ist?
Na, ein Junge.
Du glaubst nicht, wie stolz der Vater ist.
Zu schade, dass du nicht dabei sein konntest.
Schwester Margherita, wo bleiben Sie?
Die Journalisten warten.
Mit wem sprechen Sie eigentlich?
Mit Schwester Luisa.
- Schwester Luisa, geben Sie her!
Guten Tag.
Hier ist Dr. Benvenuti.
Wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut.
Wieso ich, Herr Doktor?
Ach nein, Sie übertreiben.
Bei Gelegenheit, danke.
Vergessen Sie nicht:
Ich will Sie in meiner Klinik.
Sie und Schwester Margherita, im "Haus des Lächelns".
Wie gefällt Ihnen der Name?
Der ist in Ordnung, was?
Warten Sie, ich geb Ihnen Dr. Valeri.
Auf Wiedersehen.
Hallo.
Hier ist Valeri.
Guten Tag.
Hallo, Luisa.
Ich möchte...
Ich muss dich sehen, Luisa.
Unbedingt.
(Musik)
Hallo?
Luisa?
Was ist mit dir?
Kann die Methode Anwendung finden?
- Die Praxis hat bewiesen:
Die Methode ist gut.
Wir wollen weitere Versuche machen und dann zu einer Anwendung auf breiter Ebene übergehen.
(Musik)
(U-Bahn-Fahrgeräusche)
(U-Bahn-Signalton)
(Musik)
(U-Bahn-Signalton)
Ein...
Das erledige ich später.
Ich muss...
Kommen Sie zurück!
Hallo!
(Musik)
Herr Doktor!
Ihre Frau möchte Sie sehen.
Ist das Kind da?
- Ja.
Wie geht's dir?
Gut.
- Sie war sehr tapfer.
Wenn sich alle Frauen so vorbildlich verhalten würden, glauben wir doch noch alle an die schmerzlose Geburt.
Du.
Erlauben Sie, Herr Doktor?
- Aber bitte.
Du hattest keine Schmerzen, nicht wahr?
- Nein, gar keine.
Etwas anderes hatte wehgetan.
(Baby schreit)
Nun sieh dir deinen Jungen doch mal an.
(Baby schreit)
(Musik)
UNTERTITELUNG:
Timecode Filmstudio, Kehl, 2017.
Claude de Givray, Sie waren Truffauts Assistent bei "Les Mistons".
Wie kam das?
Das ist fast übertrieben.
Ich konnte François nur anbieten...
Ich gehöre zur Bourgeoisie, und François hatte eine schwere Jugend.
Er hatte keine Zeit, den Führerschein zu machen.
Meine Eltern hatten mir aber zum Abitur Fahrstunden geschenkt.
Das war wirklich das Einzige, was ich ihm anbieten konnte.
Und es ist ganz typisch für François:
Als er einen Assistenten suchte, engagierte er keinen Profi, sondern suchte lieber einen Komplizen.
Er fragte mich und Alain Jeannel und Lachenay, der dafür Produzent wurde.
Ein Freund als Produzent.
In welchem Jahr was das?
1957?
- Wir drehten in 1957.
François zögerte zuerst etwas.
Er wollte einen Episodenfilm über Probleme in der Kindheit drehen.
LES 400 COUPS wäre fast nur eine kurze Episode geworden.
Er sollte LA FUITE D'ANTOINE heißen und wäre nur eine kurze Episode... in diesem Film geworden.
Er plante also diesen Episodenfilm, der LA PEAU DURE heißen sollte.
Er wollte ihn deshalb so nennen, weil Kinder ein dickes Fell haben.
Einige dieser Episoden benutzte er dann in L'ARGENT DE POCHE.
Zu der Novelle von Maurice Pons machte er sich schon als Kind Notizen.
Pons irrte sich aber:
In Südfrankreich nennt man unverschämte Kinder nicht "mistons", sondern "mistaux".
Alles, was die Off-Stimme liest, ist toll.
Die Novelle ist von...
- Maurice Pons.
Aus der Sammlung "Virginales".
Stimmt.
François bereitete alles gut vor.
Er wohnte damals, 1957, bei Jeannel.
Jeannel aus Nimes, richtig?
- Warum wurde der Film in Nimes gedreht, obwohl er doch mehr ein Stadtmensch war?
Der Kritiker Marcorelles sagte ihm, es gäbe in Montpellier einen Typen, der einfach alles hatte:
ein Studio, einen Wohnwagen, er war Kameramann und besaß auch eine Kamera und einen Schneidetisch.
Das war Malige.
- Alain Malige.
François wollte ca. 4 - 6 Wochen drehen,
hatte aber das Geld für eine Crew nicht.
So fragte er Malige.
Und außerdem dachte er sich, im Süden wäre ein Dreh doch angenehmer.
- Waren Sie damals... bei den Cahiers du Cinéma?
- Ja.
Das ist komisch.
Um meinen Eltern eine Freude zu machen, hatte ich ein Geographie-Studium begonnen.
Es war die Zeit des Algerien-Krieges.
Als Student wurde ich zurückgestellt.
Ich verdiente etwas Geld, deshalb konnte ich mir ein Auto leisten.
Ich arbeitete als Arzneimittel-Vertreter.
Ich liebte Filme, ging dauernd ins Kino.
Dort traf ich dann auch François.
Damals gab es nur wenige Kinos, in denen man sich treffen konnte.
Heute gibt es ja all diese Film-Clubs.
Dort traf ich François regelmäßig.
In Film-Clubs?
- Ja.
Dann las ich ein englisches Buch.
Ich konnte etwas besser Englisch lesen als er.
Es war "The Produders" von Richard Brooks.
Ich erzählte ihm von diesem Buch, das sehr humorvoll geschrieben war.
Wir machten niemals feste Zeiten aus für unsere Treffen.
Wir wussten, dienstags treffen wir uns im Studio Parnasse, an einem anderen...
Wochentag in einem der Film-Clubs oder in einem Kino im Quartier Latin.
Ich weiß nicht, wie er es schaffte, aber 6 Wochen später sagte François:
"Wir haben Brooks' Einverständnis.
Übersetzen Sie ein Kapitel, und schreiben Sie ein kurzes Intro." So fing ich bei den Cahiers du Cinéma an.
Später durfte ich meine erste Kritik schreiben, und zwar für die Komödie
BEAU fixe SUR NEW YORK.
François war mein Mentor.
Ich weiß nicht, warum er das tat, aber er half mir und las den Artikel.
Er brachte einige Korrekturen an.
Er arbeitete sehr professionell.
Er war verantwortlich für die Filmseite in "Arts et Spectacles", bestellte Artikel bei mir und korrigierte sie.
Er sagte:
"Schreiben Sie einen zusätzlichen Absatz, denn im Layout müssen wir immer wieder einen herausnehmen".
Und er sagte:
"Sie können für "Arts et Spectacles"
nicht so schreiben wie bei den Cahiers." Er zog das Publikum schon in Betracht.
Wie heute.
Man schreibt für TF1 nicht so, wie man für France 2 oder 3 schreibt.
Ganz komisch.
Wir arbeiteten sehr gut zusammen, aber im Gegensatz zu anderen, die nur geschäftlichen Kontakt hatten, unternahmen wir vieles gemeinsam.
Wir verstanden uns wirklich gut.
Es war einfach toll für mich.
Eines Tages sagte François zu mir:
"Bitte helfen Sie mir bei..."
So gingen wir in den Süden.
Er sagte, er könne mich nicht bezahlen.
Er bezahlte das Hotel und die Mahlzeiten.
Aber ein Jahr später wurde ich fürstlich entlohnt, als die Situation für LES MlSTONS sich geklärt hatte.
Ich kümmerte mich um die 5 Jungs und fuhr sie in meinem Auto herum.
Ich brachte sie zu den Drehorten.
Sie mussten in Schach gehalten werden, brauchten aber auch gewisse Freiheiten, um von ihrer Respektlosigkeit so gut wie möglich zu profitieren.
Du hast ja 'n richtigen Bauch!
Spinnst du?
Hände hoch und gegen die Wand!
Das ist eine Hommage an die Brüder Lumière.
Die Freundschaft zu Gérard Blain war hier entscheidend.
Truffaut hatte einen Artikel für "Arts et Spectacles" geschrieben, und zwar über Duviviers Film VOlCl LE TEMPS DES ASSASSINS.
Er erwähnte Gérard Blain "in einer sehr konventionellen Rolle".
Gabin spielte die Hauptrolle, und Danièle Delorme war auch dabei.
Gérard Blain spielte auch am Théâtre Antique in Nimes.
Er traf Bernadette Lafont aus Nimes, die gerade das Abitur gemacht hatte.
Sie war sehr schön.
Er heiratete sie, zeigte uns dauernd Fotos von ihr und sagte dabei: "Das ist Bernadette".
Truffaut sagte: "In meiner Geschichte gibt es eine Sportlehrerin.
Es wäre nett, wenn Ihre Frau diese Rolle spielen würde."
Es wurde also Bernadettes erster Film.
Als Gérard später die Muster sah, war er ein wenig sauer, weil er dachte,
Bernadettes Rolle wäre größer als seine.
Natürlich war sie das, denn die Kinder waren besessen von ihr.
Sie war der Fokus ihrer beginnenden Sexualität.
Während des Drehs sagte und schrieb Truffaut, dass er sich mehr für die Kinder als für die Erwachsenen interessierte.
Hatten Sie auch dieses Gefühl?
Ja, das wurde irgendwann klar.
Gérard Blain bemerkte das auch.
Es ging um die Kinder und um Bernadette.
Könnten Sie mir Feuer geben?
- Ich gebe nie jemandem Feuer.
Nie!
Das war die Stimme von de Marquis.
Und das bin ich, als ich noch jung war.
Da war ich noch dünn.
- Das sind Sie?
Das bin ich, als ich Gérard Feuer gebe.
Was war hieran Nouvelle Vague?
Den Begriff gab es ja noch nicht.
War es der Teamgeist?
Oder das Amateurhafte im positiven Sinne?
Oder die Improvisation?
- Sie improvisierten viel.
Sie waren gut vorbereitet, aber es gab...
Es war alles im Voraus geplant.
Und es wurde ohne Ton gedreht.
Denn die Kamera, eine Caméflex, machte einen grauenvollen Krach.
Die Kinder nahmen wir später auf und legten den Ton im Editing an.
Ich hatte viel Spaß dabei, beim Schnitt mitzuhelfen.
2 Jahre vorher drehte Truffaut UNE VISITE, einen Kurzfilm, zu dem er nie richtig stand.
- Das stimmt.
Ein Stummfilm.
Also ist dies sein 1 .
Film?
- Ich betrachte ihn als seinen 1 .
Film.
Darin findet sich schon seine Philosophie, sein Blick auf die Welt, der...
Dieses Ideal, eine wunderbare Vorlage umzusetzen und wiederzugeben.
Und Pons' Text ist wirklich wunderschön.
So baute er den Erzähler und all das mit ein.
Den Text sprach der Schauspieler, der James Dean synchronisierte.
Da war die französische Stimme von James Dean.
Die Off-Stimme?
- Genau.
Truffaut veränderte den Text ein wenig, damit er zum Bild passt.
Das hier ist ein gutes Beispiel.
Pons' Sprache ist ganz wunderbar.
War der Kritiker Truffaut sehr nervös, erstmals Regie zu führen?
Er war ja nicht irgendein Kritiker, er war sehr gefürchtet.
Er war aufgeregt.
Ich weiß nicht, ob das bei LES MlSTONS war, aber eines Tages sagte er:
"Man müsste seinen Film verbrennen können, ohne sich gleich zu ruinieren, so wie man ein Gemälde verbrennen kann."
Irgendwann schämte er sich sogar fast.
Er schickte mir einen erstaunlichen Brief nach Algerien.
Leider blieb er mit meinem Gepäck dort.
Das hier ist eine Szene LE COUP DU BERGER von Rivette.
Er sagte: "Ich habe das französische Kino als verstaubt angeprangert.
Ich habe gerade den Rohschnitt von LES 400 COUPS gesehen, und ich bin in genau dieselben Fallen getappt."
- Interessant.
Später erkannte er, dass hierin seine Stärke lag.
Er dachte, er hätte einen Film in dem französischen Stil gemacht, den er nicht mochte.
Aber er machte auch...
Die französischen Regisseure verstanden, dass er zu ihren Wurzeln zurückkehrte.
Man kann das Hollywood-Kino lieben, aber trotzdem den französischen Film bewahren und erneuern.
Dieser Film wurde von Truffaut produziert?
- Ja, mit Lachenays Geld.
Truffaut wollte...
Deshalb wird Delannoy im Film angegriffen, wenn die Kinder hier das Plakat von CHIENS PERDUS SANS COLLIER von der Wand reißen.
Er dachte,
Kinder würden auf der Leinwand auf konservative Weise gezeigt.
Mit erhobenem Zeigefinger.
- Genau.
Das wurde im Bernadettes Elternhaus in St. Jean du Gard gedreht.
Dort starb ihre Tochter Pauline.
In der Nähe von St. Jean du Gard, beim Spazierengehen oder beim Joggen.
Da gibt es unglaublich viel Gestrüpp.
Das sind schon die Cevennen.
Das Problem hier waren die Musikrechte.
Die Jungs sangen immer und parodierten Songs von Dalida usw.
Und?
- Wir mussten Lizenzgebühren zahlen.
Es war sehr lustig mit "Bambino" usw. Und immer mussten wir...
"Le Facteur de Santa-Cruz" war nicht zu...
So ging das die ganze Zeit.
Die Jungs haben lauter Hits nachgesungen.
Wir wollten sie nicht anstarren, sondern öffentlich bloßstellen.
Wartet auf mich!
Na, amüsiert ihr euch?
Ihr dreckigen kleinen Lausejungs!
Bist du traurig?
Musst du nicht.
Drei Monate sind schnell um.
Und wenn ich zurückkomme...
Es war Bernadette Lafonts Traum, Schauspielerin zu sein.
Das Problem mit Gérard war:
Später war er etwas verbittert, weil er sah, dass Bernadette wirklich Schauspielerin sein wollte.
Chabrol wollte sie für BEAU SERGE, doch Gérard war dagegen.
Er hatte bereits Probleme mit der Schauspielerin Estella Blain.
Schließlich bestand Bernadette darauf.
Ich war Assistent bei BEAU SERGE, und am Ende der Dreharbeiten verließ sie Gérard.
Einer von uns kaufte eine Postkarte mit zwei spärlich bekleideten Liebenden, ausgestreckt auf einem Bett.
Was soll ich schreiben?
Für das Dubbing dieser Szene brachten wir die Jungs in die Arena von Nimes, mit einem nicht sehr guten Tonbandgerät.
Dann versuchten wir, den Ton anzupassen, denn er war wirklich nicht...
Ich hab sie nie wiedergesehen, aber François hat sie noch mal getroffen.
"Gérard, der Gockel...
und sein Frauchen!"
Triumphierend und rachsüchtig unterschrieben wir mit "Les Mistons".
Wir packten die Karte in einen Umschlag und sandten sie an Bernadette Jouve.
Am Ende der Ferien erhielten wir die grausame Antwort auf unseren Brief, die eine furchtbare, nie endende Traurigkeit in unseren Herzen hinterließ.
Wir erfuhren, dass Bernadettes Verlobter diesen Sommer bei einem Kletter-Unfall in den Bergen ums Leben gekommen war.
Tief im Herzen waren wir nicht grausam, sondern bedrängt von der hilflosen Wut, die Kinder gegenüber der Liebe empfinden, für sie noch unbekannt und dennoch sehnsuchtsvoll erwartet.
Was wollten wir?
Schrieben Sie nach "Les Mistons" weiter Kritiken für die Cahiers de Cinéma?
Ich war 25 Jahre alt und ging nach Algerien.
Ich schrieb ein wenig für die "Cahiers" und einige Artikel für "Arts".
Zwei Jahre war ich in Algerien.
Dann kam ich zurück und schrieb ein wenig.
François war ganz großartig.
Er frage mich: "Was willst du tun?"
Ich war gerade aus Algerien zurück.
Philippe de Broca, mit dem ich zusammengearbeitet hatte, bot mir an, sein Assistent zu sein.
François sagte: "Ich hab mit meinem Schwiegervater etliches Geld mit
LES 400 COUPS verdient." Er bot mir an, was für ein unglaubliches Geschenk, bei einem Film Regie zu führen, und zwar bei TIRE AU FLANC.
Ich war wie besessen.
Ich wollte nicht, dass er damit Geld verlor.
Trotzdem...
Er hat mir den Start ermöglicht.
Wir haben uns nie aus den Augen verloren, fanden uns immer wieder.
Er engagierte mich dann als Drehbuchautor.
- Bei "Baisers Volés".
Jouves Schwester war unglaublich schön.
Wir konnten es nicht ertragen.
Sie fuhr immer mit flatterndem Rock und ohne Unterrock.
Durch Bernadette entdeckten wir viele von unseren heimlichen finsteren Träumen.
Sie erweckte in uns die Quelle einer strahlenden Sinnlichkeit.
Wenn sie schwimmen ging, lehnte sie ihr Fahrrad an einen Baum, und wir scharten uns darum.
Ein jungfräuliches Herz hat seine eigene kindliche Logik.
Wir waren zu jung, um Bernadette lieben zu können und beschlossen, ihre Geliebten zu belästigen.
Bernadette war ein wenig leichtfertig, obwohl sie schön war.
Sie verkehrte mit einem seltsamen Typ, der von außerhalb war.
Er hieß Gérard.
Es reizte manche, dass er Sportlehrer war.
Halte mal.
Rate mal, wen ich in einem getupften Kleid gesehen habe?
Mifi.
Verdammt!
Du hast ja 'nen richtigen Bauch!
Spinnst du?
Hände hoch und gegen die Wand!
Donnerstags spielten sie auf einem schattigen Platz Tennis.
Gib mir mal 'nen Kuss.
Wir trafen uns hinter dem Zaun.
Was führte uns an den heiteren Vormittagen hierher, während die Tennisbälle über den heißen Sand flogen?
Die Liebe zum Sport?
Oder der kurze Rock und die nackten Beine?
Mist!
Das war nicht gut.
Hast du noch welche?
Wenn ein Ball hinter den Zaun fiel, näherte sie sich uns im weißen Trikot, leicht verschwitzt und etwas außer Atem.
Für diese Augenblicke der Anmut wären wir für immer ihre Sklaven geworden.
Wir schworen, nie mehr wieder zu kommen, aber am nächsten Donnerstag waren alle da.
Könnten Sie mir Feuer geben?
- lch gebe nie jemandem Feuer.
Nie!
Haben Sie Feuer?
Da ist Bernadette.
Schnell!
Da bin ich.
Sie kommen!
Versteckt euch!
Wohin?
Wir gehen, gehen, gehen.
Damals begannen die Feindseligkeiten.
Auf Zäunen, Baumstämmen,
Brücken und Stadtmauern verkündeten wir mit von Pfeilen durchbohrten Herzen, dass Gérard und Bernadette ein Pärchen waren.
Denn wir waren zu jung, um den Unterschied zur Liebe erkennen zu können.
Zu unserer großen Enttäuschung verärgerte unser rachsüchtiges Gekritzel niemanden.
Wie konnten kindliche Gefühle gegen einen Feind ankommen, der stärker war als wir und die Spielchen, ein unbekannter Feind namens Liebe?
Mit den Blicken verschlangen wir weiter Bernadette, die auf ihrem Fahrrad ihren Verabredungen und ihrem Vergnügen entgegenflog.
Unsere misslungene Verleumdungskampagne machte uns noch aggressiver.
Ich hab' keine Kreide mehr.
- Da, nimm die.
"Gérardette im Kino".
Zieh deinen Mantel aus.
Wir waren sicher, gepunktet zu haben.
Dann konnten wir einen entscheidenden Angriff starten.
An einem schönen Nachmittag im August war unser Liebespaar mit den Fahrrädern im nahe gelegenen Wald unterwegs.
Am frühen Nachmittag hatten wir sie zusammen erwischt.
Diesmal verfolgten wir sie von weitem wie Jäger, anstatt ihnen wie sonst mit unseren Beschimpfungen und Hänseleien hinterherzujagen.
Wir beobachteten, wie sie langsam herumradelten und Händchen hielten.
Dann verloren wir sie aus den Augen, und sie hatten nicht bemerkt, dass wir sie schon wieder verfolgten.
Sind hier Fische drin?
Was empfindest du für mich?
Einen brutalen, körperlichen Hunger!
Wir wollten sie nicht anstarren, sondern sie öffentlich bloßstellen.
Wartet auf mich!
Na, amüsiert ihr euch?
Ihr dreckigen kleinen Lausejungs!
Bist du traurig?
Musst du nicht.
Drei Monate sind schnell um.
Und wenn ich zurückkomme...
Schreib mir.
Und geh schnell nach Hause, es regnet bald.
- Schreibst du mir?
Ja.
Wir schmiedeten weiter unsere Rachepläne.
Nachdem die Ferien keine günstige Gelegenheit geboten hatten, wendeten wir den fiesesten Streich an, angetrieben vom Gedanken an ihr bevorstehendes glückliches Wiedersehen.
Einer von uns kaufte eine Postkarte mit zwei spärlich gekleideten Liebenden, ausgestreckt auf einem Bett.
Was soll ich denn schreiben?
- "Bernadette lag nackt in deinen Armen!"
"Wir wissen nicht, was du nachts treibst." - "Wenn dein Vater das nur wüsste!"
"ln Erinnerung an unsere wilden Nächte."
"Gérard, der Gockel...
und sein Frauchen!"
Triumphierend und rachsüchtig unterschrieben wir mit "Les Mistons".
Wir packten die Karte in einen Umschlag und sandten sie an Bernadette Jouve.
Am Ende der Ferien erhielten wir die grausame Antwort auf unseren Brief, die eine furchtbare, nie endende Traurigkeit in unseren Herzen hinterließ.
Wir erfuhren, dass Bernadettes Verlobter diesen Sommer bei einem Kletter-Unfall in den Bergen ums Leben gekommen war.
Tief im Herzen waren wir nicht grausam, wir waren bedrängt von der hilflosen Wut, die Kinder gegenüber der Liebe empfinden, für sie noch unbekannt und dennoch sehnsuchtsvoll erwartet.
Was wollten wir?
Was war diese unmögliche Liebe und warum die heimlichen Küsse, die uns imponierten, als wenn es unsere eigenen gewesen wären?
Gérards tragischen Tod nahmen wir mit Abstand wahr, und die Nachricht empfingen wir kühl.
Aber Anfang Oktober lief Bernadette auf den herbstlich gefärbten Straßen an uns vorbei, ohne uns zu bemerken.
Jetzt denke ich an diese Zeit mit mehr Mitleid als Scham zurück.
Aber ich behalte eine quälende Erinnerung an unsere Freundin aus der Kindheit, wie sie mit ihrem flatterndem Rock auf ihrem Fahrrad um die Ecke verschwand.
AUF SCHIEFER BAHN
Scheiße.
Ich habe verstanden.
Wie spät ist es?
Oje...
Oh, meine Krawatte.
Meine Krawatte.
Der Schlüssel.
Mein Regenmantel.
Guten Tag, alle zusammen.
Bank A. Darmon
Hallo, Jeanine.
Hallo, Geneviève.
Bist du aus dem Bett gefallen?
- Da bist du ja.
- Ich dachte, ich wäre spät dran.
Bist du auch, 5 Minuten.
Schon gut.
Ich bin 8 Stunden pro Tag hier.
- Hast du verschlafen?
- Mein Wecker ist eingeschlafen.
Was hast du nach unserem Treffen gemacht?
Ich bin direkt nach Hause gegangen.
Während ich die Treppen hochging, flüsterte ich deinen Namen.
Das machte mir Mut.
- Stimmt das denn?
- Ich schwöre.
- Wie fandst du den Film?
- Das Ende...
Beim Krimi gehört die Bestrafung des Bösen dazu.
Aber er war nett.
Es reicht, gut auszusehen, und alles ist verziehen?
Bei Filmhelden, ja.
Im Leben sind wir weniger nachsichtig.
Ich wäre es nicht, wenn wir verheiratet wären.
"Wenn"?
Mireille, wir reden seit Ewigkeiten darüber...
Genau.
Ich frage mich, ob du es noch ernst meinst.
Guten Tag.
- Sie waren fast spät dran.
- Stimmt.
Es ist immer das Gleiche.
Es fehlt Ihnen an Schlaf.
Méchin, holen Sie das Geld.
Ja, Herr Direktor.
- Hilfst du mir, Georges?
- In Ordnung.
Hier, Méchin.
Nimm das da, das ist leichter.
Nehmen Sie die Beutel.
- Danke.
- Bitte.
- Hast du meine Quittung?
- Bitte.
Hast du auch nichts eingesteckt?
Du bist doch ein Freund...
Na ja...
1000 Kröten, mehr nicht.
- Du bist ein Bruder.
- Und ein Gläubiger.
Ich werde daran denken, wenn ich sterbe.
Erinnere dich am Zahltag daran.
Versuch mal, über die Runden zu kommen, wenigstens ein Mal.
Bei meinem Gehalt ist das unmöglich.
- Wir kriegen nichts.
- Wie schaffe ich es dann?
Es ist 9 Uhr.
Öffnen Sie die Tür.
Ja.
- Was darf es sein?
- 2 Canada Dry Orange.
- Marcel?
- Sofort, Herr Georges.
Wie viel schulde ich dir?
- 3,80, Herr Georges.
- Bitte.
3,80 von 1000.
Sie haben in der Bank so viel mit Geld zu tun, dass Sie den Wert vergessen.
Geld ist schmutziges Papier.
Ob schmutzig oder nicht, wenn Sie welches haben, bringen Sie es mir.
- Ich nehme es.
- Ich lasse genug Geld hier.
Der Rest fließt zu meinem Vermieter und in die Steuern.
Sie hören jeden Tag dieselbe Musik.
- Bekommen Sie Geld dafür?
- Mireille liebt sie.
Sie gewinnen das große Los.
- 7 Millionen.
- Mit einem Einsatz von 20 F.
- Gute Anlage.
- Wenn alles so einfach wäre...
- Wie viel braucht man?
- 10 Millionen.
Sie haben es fast.
3 Millionen mit der letzten Kugel, das klappt nie.
Seien Sie nicht pessimistisch.
Darf ich?
Bitte.
- Prima.
- Na also.
Manchmal muss man dem Glück nachhelfen.
Wir haben ein Spiel gewonnen.
Wollen Sie?
Nein, ich sehe lieber anderen zu.
Ich bin der Manager.
Ich bin dann im Verzug.
Und ich gewinne nie.
Sie dürfen nie spielen, um zu verlieren.
Das mag das Glück nicht.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Monsieur, darf ich Sie absetzen?
- Ich will keine Umstände machen.
- Ich habe Zeit.
Gerne.
Danke.
- Kommen Sie oft zur Bar?
- Ja, ja.
Dann sehen wir uns beim Aperitif.
- Bis bald.
- Bis bald.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Ist er so toll?
Toll.
Wenn du ihn sehen würdest.
Er hat Stil, ist elegant...
- Seid ihr Freunde geworden?
- Ja, wir verstehen uns gut.
- Ist er alleinstehend?
- Seine Frau treibt Wintersport.
Er ist reich.
Neulich hat er mich in ein schickes Restaurant eingeladen.
Kellner in Anzügen, Silberbesteck und 3 Gläser pro Person.
Der Kerl macht dich noch größenwahnsinnig.
Glaubst du?
Bist du nach dem Essen direkt nach Hause?
- Wir waren in einem Nachtklub.
- Ach so.
Mit Frauen, natürlich.
Frauen?
Mireille, das war ein Witz.
Wir gehen gar nicht mehr aus.
Wir sehen uns nur bei der Arbeit.
Das ist Zufall.
Wir müssen los.
Marcel, ich zahle morgen.
Wir sind wirklich gute Freunde.
Aber es stört mich, dass er immer zahlt.
Wenn du lieber mit dem Herrn zusammen bist, statt mit mir, sag es.
- Ach bitte, bist du eifersüchtig?
- Vielleicht.
Ich will wissen, woran ich bin.
Ich will meinen Kontostand wissen.
Wir gehen freitags immer ins Kino, und heute ist Freitag.
- Ach so?
Ja, das hatte ich vergessen.
Mademoiselle?
Ich hoffe, du bist nicht verabredet mit...
- Wie heißt er?
- Steve.
Ich heiße Clanchon, mit einem C wie in Claude, ich hätte gerne meinen Kontostand.
"Clanchon"?
Soweit ich weiß.
Clanchon, Émile.
Klappt das heute Abend?
In meinem Viertel läuft ein toller Film.
Wir können davor zu Hause essen.
- Und deine Mutter?
- Die macht, was ich will.
Mademoiselle, geben Sie mir meinen Kontostand?
- Letzter Schalter hinten.
- Konnten Sie das nicht vorher sagen?
Einverstanden?
Ich würde ja gerne, aber heute Abend wollte ich mit Steve ausgehen.
Schon wieder?
Das gibt es nicht.
- Guten Abend.
Wie geht es?
- Es geht gut.
Was trinken Sie?
Cinzano.
Haben Sie Probleme?
Nein.
Die Zahlen schwirren mir im Kopf herum.
Wir haben viel Arbeit.
Um Sie abzulenken, werden wir etwas essen.
- Steve...
- Haben Sie etwas vor?
Nein.
Aber Sie laden mich immer ein.
Das ist mir peinlich.
Ich bitte Sie, das ist lächerlich.
Sie sind sehr nett.
Aber eines Abends will ich Sie einladen.
- Dann lade ich Sie ein.
- In Ordnung.
- Was ist?
- Fragen Sie nicht.
Sie sehen besorgt aus.
Es könnte sein, dass ich Sie versetzen muss.
Es ist sogar ziemlich sicher.
Bringen Sie die Papiere und die Schlüssel zu meiner Frau.
Die Adresse steht auf dem Fahrzeugschein.
Stecken Sie das ein.
Na, Steve?
Guten Tag, die Herren.
Was kann ich für Sie tun?
Können Sie lesen?
Ja. "Polizei."
Was hat das zu bedeuten?
Das ist sicher ein Missverständnis.
Klar.
Zeigen Sie uns Ihre Papiere.
Ich?
Zeigen Sie sie ihnen.
Schnell.
- Alles gut?
- Ja.
Schreib dir trotzdem die Adresse auf.
Es lohnt sich nicht, eine Szene zu machen.
Sicher nicht.
Ich renne nicht so gut.
Ich auch nicht.
Hast du mich verstanden?
Los, komm.
Georges, wir gehen ein anderes Mal essen.
Bis bald.
- Was ist los?
- Ich weiß nicht.
Monsieur?
- 190 F, bitte.
- Ach so.
- Hier.
- Danke.
Monsieur.
Monsieur Steves Frau, bitte.
- Georges Villard.
- Treten Sie ein.
- Verzeihung.
- Danke.
Den Aufzug kann ich leider nicht benutzen, aber ich begleite Sie zum 1. Stock.
Zu Fuß geht es schneller.
Der Aufzug hat nie funktioniert.
Als ich bei der Prinzessin de La Tour war, hatten wir dasselbe Problem.
Nehmen Sie bitte Platz.
Ich gebe Madame Bescheid.
- Monsieur Villard.
- Herein.
Darf ich Sie bitten, hereinzukommen.
Verzeihung.
Kommen Sie näher, Monsieur Villard.
Madame.
- Sie sind also Georges?
- Ja.
Mein Mann redet seit einiger Zeit ständig von Ihnen.
Ich freue mich, Sie endlich kennenzulernen.
Setzen Sie sich.
Verzeihung.
- Zigarette?
- Nein, danke.
Steve bat mich, Ihnen das hier zu geben.
Den Fahrzeugschein?
Die Autoschlüssel?
- Ist etwas passiert?
- Nein.
Das heißt, ja.
- Reden Sie schon.
- Nichts Schlimmes.
Kein Unfall.
Eben sind 2 Männer an unseren Tisch gekommen.
"2 Männer"?
Ich meine, 2 Polizisten.
Und?
Sie baten Ihren Mann, ihnen zu folgen.
Steve wird es nie lernen.
Bitte?
Das Gesetz auszutricksen, ist für ihn eine Art Manie.
Ist es nicht das 1. Mal?
Und nicht das letzte.
Aber bisher ist immer alles gut gelaufen.
- Aber...
- Ja?
Was hat er getan?
Das ist vielleicht etwas indiskret.
Ja.
Trinken Sie doch etwas.
Kommen Sie.
- Whisky?
- Gerne.
Danke, danke.
Hier.
Das wird Sie etwas beruhigen.
Nun ja...
Auf Steve.
Machen Sie nicht so ein Gesicht.
Er findet immer eine Lösung.
Er weiß, wie er Probleme löst.
- Ist es schlimm?
- Dazu ist er zu klug.
- Das hätte ich nicht gedacht.
- Sicher.
Er hat Gründe:
seine Kindheit.
Die Wurzeln des Übels findet man in der Vergangenheit.
Er hat seine ganze Jugend unter Gerichtsvollziehern gelitten.
Ich verstehe.
Seitdem hat er Angst vor der Armut.
Wissen Sie, was Sie für mich tun könnten?
Sagen Sie es mir.
Mich zum Auto begleiten.
Mit Vergnügen.
- Macht es Ihnen nichts aus?
- Nein.
Ich ziehe mich um.
Bedienen Sie sich, wenn Sie trinken möchten.
Ja, bitte?
Schon lange.
Wie?
Ja, Madame geht aus.
Ich weiß es nicht, Monsieur Denis.
Verstanden.
Ich habe genaue Anweisungen.
Wiedersehen, Monsieur Denis.
- Wer hat angerufen?
- Monsieur Denis.
Ach, Monsieur Denis...
Wenn er mal nicht hier ist, muss er anrufen.
Habe ich Sie zu lange warten lassen?
Nein, gar nicht.
Es heißt immer, Frauen bräuchten so lange.
Aber das stimmt nicht.
- Sie sehen bezaubernd aus.
- Danke.
Isst Madame zu Hause?
Ich weiß nicht.
Arthur und Sie können sich freinehmen.
Lassen Sie mich morgen ausschlafen.
Wenn man nach Monsieur fragt, er ist auf Reisen.
Verstanden.
Da ist es.
- Wie viel schulde ich Ihnen?
- 360.
So.
Auf Wiedersehen, Madame.
Danke, dass Sie mich begleitet haben.
- Ich bin heute so deprimiert.
- Das verstehe ich.
So alleine...
Der Abend macht mir etwas Angst.
- Madame...
- Wollten Sie etwas sagen?
- Nein.
- Doch, ich sehe es doch.
Ihr Abend ist verloren.
Nein, ich war mit Steve verabredet.
Seien Sie nett, lassen Sie mich nicht allein.
- Das mache ich gern.
- Danke.
Verzeihung.
Sie sind seltsam.
Stimmt etwas nicht?
Doch, aber ich dachte an Steve.
Heute Abend will ich nicht an ihn denken.
Das Leben ist seltsam, finden Sie nicht?
Ja.
Heute Abend ganz besonders.
Steves Verhaftung, unser Treffen in Ihrem Haus, und dann dieses romantische Essen, das ich mir nie erhofft hätte.
- Freut es Sie?
- Oh ja.
Sehr.
Wann sind Sie vom Wintersport zurückgekommen?
Wintersport?
Dieses Jahr war ich nicht.
Aber Steve hat mir gesagt...
Ach, er sagte, er sei allein?
Sonst hätten Sie nicht verstanden, dass er ohne mich ausgeht.
Nein, sicher nicht.
Er ist allein.
Er braucht Ablenkung.
Er braucht Lärm, Menschen, Lichter.
- Und Sie?
- Ich?
Ich warte auf ihn.
Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Aber das will ich heute vergessen.
Ich verlasse mich auf Sie, Georges.
- Aber, Madame...
- Nein, nennen Sie mich Florence.
Florence, bestellen wir das Essen.
Wählen Sie.
Das bin ich nicht gewohnt.
Danke für den schönen Abend.
Sie kehren die Rollen um.
Ich habe Ihnen zu danken.
Sie können noch einen Scotch trinken und etwas Musik hören.
Ich habe gute Musik.
Ich hasse es, zu Hause Stadtkleidung zu tragen.
Da fühle ich mich nicht zu Hause.
- Warum sehen Sie mich an?
- Sie sind ein seltsamer Junge.
"Seltsam"?
Das macht mir Ehre.
Ich gehe nur einfach meinen Weg.
Das gefällt mir an Ihnen, Georges.
Seit ich mit Steve zusammen bin, sehe ich keine Menschen mehr wie Sie.
- Ach so?
- Kommen Sie etwas näher.
Und ich merke, dass das wirklich schade ist.
Ein Mann wie Steve hat viel mehr Charakter.
Aber er hat nicht Ihr sorgloses Lächeln.
Diesen ehrlichen Blick, der so durchdringend ist.
Sind Sie verlobt?
Nein.
Haben Sie Liebhaberinnen?
Nein, einige flüchtige Affären.
Seltsam, ich habe das Gefühl, Sie schon lange zu kennen.
Oder Sie schon lange zu suchen.
Ich auch, Florence.
- Ich muss los.
- Schon?
Es ist spät.
Schade, manche Männer will man nicht wieder sehen, manche will man nicht verlassen.
Verabschieden
Sie sich von mir.
Florence...
Oh, verdammt!
- Was ist?
- Es ist 9:10 Uhr.
Irgendwann muss es ja 9:10 Uhr sein.
Ich bin spät dran.
Wenn du 40 Fieber gehabt hättest, wärst du auch nicht zur Arbeit gegangen.
Nein, natürlich nicht.
Bin ich keine Erkältung wert?
- Du bist 1000 Epidemien wert.
- Oh, Schatz...
Ich liebe dich.
Na, prima.
Ein schönes Bild.
Wie im Kino.
Sie gestatten?
- Danke.
- Wie sind Sie hereingekommen?
Über den Empfang.
Ich warte schon seit einer halben Stunde.
Gut, dass ich meine Kamera dabei habe.
Gehen Sie, Denis.
Seien Sie nicht so böse zum Fotografen.
Verschwinden Sie!
Madame gönnt sich einen Nichtsnutz, wenn ihr Mann im Kittchen ist?
Das lasse ich nicht zu!
Wie niedlich der Kleine ist.
Kommt der aus einer Pfadfindergruppe?
Und Sie aus dem Gefängnis?
Eine Kanone wie Steve mit so einem zu betrügen.
Also wirklich...
Zum letzten Mal, raus hier.
Mein Privatleben geht niemanden etwas an!
Dein Privatleben?
Wo hast du das denn aufgegabelt?
Los, hau ab.
Los.
Geh, Georges.
Du sollst gehen.
Verstanden?
Und zieh dich an!
Monsieur Villard, wissen Sie, wie spät es ist?
Ja.
Guten Tag, Herr Direktor.
Bald grüßen Sie mich mit "Guten Abend".
Herr Direktor...
Trotz Ihrer beruflichen Qualitäten, muss ich Sie warnen.
Meine Angestellten müssen pünktlich sein.
- Verstanden?
- Ja, Herr Direktor.
Sie sehen nicht gut aus.
Diese Jugend...
Treibt sich herum.
Hast du verstanden?
Man könnte meinen, dass du Angst hast rauszugehen.
Hast du Schulden?
- Hör auf.
- Bis morgen.
- Mireille...
- Lass mich in Ruhe.
- Soll ich dich nicht begleiten?
- Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Sei nicht beleidigt.
Ich muss mit dir reden.
Du hast mir schon genug von Monsieur Steve erzählt.
Es geht um uns.
Hast du den Chef gehört?
Du treibst dich herum.
- Er machte Witze.
- Er hat recht.
Man muss dich nur ansehen.
Du riechst noch nach Parfüm.
Rede außerhalb der Arbeit nicht mehr mit mir.
Ich hasse dich.
Das stimmt nicht.
Na,
Dummkopf?
Georges, ich liebe dich zu sehr, um zu warten, bis du mich verlässt.
Ich werde lieber...
Ich werde lieber...
Mireille!
Was machen Sie da?
Siehst du doch.
Ich warte.
Aber... wie sind Sie?
Wie ich hereingekommen bin?
Ich kenne mich gut mit Schlössern aus.
Mach nicht so ein Gesicht.
Wenn man Gäste hat, ist man freundlich.
Du könntest dich sonst verletzen, daher ein kleiner Rat:
schön freundlich, ja?
Verstanden?
Was wollen Sie?
Fühl dich wie zu Hause.
So.
Der Kerl hat die Fotos schnell entwickelt.
Ich habe einen kleinen Beweis... für das Familienalbum.
Nicht schlecht, oder?
Wenn das ein Filmplakat wäre, wäre das Kino voll.
Ich bin begabt, was?
Du kannst es behalten, ich habe mehrere.
Wenn Steve das siehst, landest du in der Leichenhalle.
Aber wenn du clever bist, können wir uns vielleicht einigen.
- Wirklich?
Glauben Sie?
- Ja.
Weißt du, dass sie Steve freigelassen haben?
Der schafft es immer irgendwie.
Den kriegt man nicht so schnell.
Er wurde freigelassen?
Das macht dich nervös, oder?
Ich habe ihm gesagt, dass wir beide gute Freunde geworden sind und dass wir ein Projekt haben.
Welches "Projekt"?
Steve erklärt es dir.
Er wartet auf uns.
Ich komme nicht mit.
- Wie bitte, junger Mann?
- Ich komme nicht mit!
Ich wusste, dass er mich aus der Fassung bringen würde.
Los geht's, meine Güte!
Und geh aufrecht.
Die Herren Denis und Villard.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Mich auch.
Ich brauche Sie nicht vorstellen.
- Wir sind schon gute Freunde.
- Wir kennen uns.
Es tut mir leid, dass ich so überstürzt gehen musste, es war höhere Gewalt.
Machst du uns etwas zu trinken?
Setzen Sie sich.
Verzeihung.
Ich wollte Ihnen... sagen, dass ich einen etwas besonderen Beruf habe.
Aber dann ging alles ganz schnell.
Sind Sie schockiert?
Ich muss zugeben, dass ich überrascht war.
- Das verstehe ich.
- Einen Scotch?
Den mögen Sie doch?
Danke, Madame.
Möchten Sie mir Ihren Hut anvertrauen?
Sie reden seltsam.
Wir waren nicht an der gleichen Schule.
Sind Sie jetzt fertig?
Der Leichenbestatter nervt mich.
Sie haben mit Denis geredet?
Ja.
Schön, dass Sie sich gut verstehen.
Ja, wir sind uns einig.
- In einigen Punkten.
- In den wichtigsten.
Ich freue mich, mit Ihnen zu arbeiten.
Mit mir arbeiten?
Hat Denis Ihnen nichts gesagt?
Mir war lieber, dass du es ihm sagst.
Na gut.
Es geht um Ihre Bank.
Was wollen Sie von meiner Bank?
Was glauben Sie?
Dort gibt es viel Kohle.
Es gibt 3 Vorteile:
Du arbeitest dort, sie hat mehrere Stockwerke und es ist eine Privatbank.
- Sie denken doch nicht...
- Wir denken nur daran.
Ich will nicht.
Ein schlechtes Gewissen?
Mach dir keine Sorgen.
Sein Gewissen ist eine gute Freundin von mir.
- Machen Sie sich lustig?
- Das würde ich nie wagen.
- Sie sind grob, Denis.
- Ich bitte dich.
Ich erkläre Ihnen die Details.
Kommen Sie näher.
Wir zeichnen es für dich.
Komm näher.
Ich war öfter dort, wenn ich mich recht erinnere, sieht es dort so aus.
Das ist der Eingang, nicht wahr?
- Eine Panzertür.
- Das ist mir egal.
Gegenüber ist die Kasse.
Da sind Gitter und es gibt ein Alarmsystem.
Darüber reden wir später.
Dort sind die Büros der Leitung, und das der Dienstausgang.
Stimmt's?
Wir reden mit dir.
Ja.
Wir haben also von vornherein Glück.
Finden Sie?
Es gibt 3 große Fenster.
Ja, im 3. Stock.
Am Montag wird begonnen, die Fassade zu renovieren.
Meine Männer werden auf den Baugerüsten sein.
Und was machen sie?
Sie öffnen die Fenster, die Sie vorher entriegelt haben.
Und dann?
Es fängt an, dich zu interessieren.
Sie kümmern sich ums Personal, und wir kümmern uns um den Geldtransfer.
Du bist echt clever.
Ja, aber...
Wir müssen ein Detail regeln.
Sie sprechen von mir?
Genau.
Sie schalten die Alarmanlage aus.
- Nein.
- Doch.
Wo befinden sich die Knöpfe für den Alarm?
Wie viele gibt es?
Hast du verstanden?
Denis!
Ich tue ihm nichts.
Wie viele Alarme gibt es?
Drei.
Wo befinden sie sich?
- Einer beim Kassenbeamten...
- Ja?
- Einer bei den Wertpapieren...
- Und?
Der 3. im Büro der Leitung.
Ja.
Werden sie mit dem Fuß aktiviert?
Ja.
Alle?
Antwortest du?
Bei den Wertpapieren mit der Hand.
Das ist ein interessantes Detail.
Ich denke an alles.
Was ist das?
Das sind Plastikschalen.
Sie bedecken den Fußalarm damit.
Was ist mit dem Handalarm?
Nichts.
Wir regeln das mit dem Angestellten.
Was machen Sie mit ihm?
Ein Schlag auf den Kopf hat noch keinem geschadet.
Das härtet ab.
Unser Abenteuer nimmt langsam Formen an.
Ihre Rolle ist einfach:
Fenster öffnen und Alarm ausschalten.
Und Sie bekommen 10%.
- Darf ich eine Frage stellen?
- Bitte.
Und wenn ich es nicht mache?
- Warum sollten Sie es nicht tun?
- Ja, warum?
Georges hat nicht gesagt, dass er es nicht tut.
Nicht, Georges?
Nein, noch nicht.
Aber ich tue es jetzt.
Sie täuschen sich, ich bin ein einfacher Angestellter, wir werden nie auf der gleichen Seite sein.
Ihr Name wurde mit meinem in Zusammenhang gebracht.
Es wäre schade, wenn du ablehnen würdest.
Du bist jung, du hast eine Zukunft vor dir.
Ich bitte darum, darüber nachdenken zu dürfen.
Ich will eine positive Antwort.
Die wird schon positiv sein, nicht?
Georges.
Du ziehst vielleicht ein Gesicht.
Ich hätte gern meinen Fotoapparat.
Hey, dein Schlüssel.
Die Bank ist voller Geld.
Sie schalten die Alarmanlage aus.
- Nein.
- Doch.
Und wenn ich ablehne?
- Aber das hat er nicht.
- Nein, noch nicht.
- Florence.
- Hallo, Georges.
Ich hatte wirklich Lust, dich zu sehen.
Ich dich auch.
Komm rein.
Ich kann nur das bieten.
- Was machst du mit der Figur?
- Ich dachte, es wäre Denis.
- Seltsame Art, ihn zu empfangen.
- Vielleicht.
Er war schon einmal hier.
- Ich habe verstanden.
- Ja.
Das ist eine ärgerliche Situation.
Ich hätte mich verteidigen müssen.
Du hast mich sicher für feige gehalten, aber ich war überrascht.
Du musst dich nicht schämen.
Jetzt bist du wegen mir in die Sache verwickelt.
Ich mache ihre schmutzigen Geschäfte nicht.
Was bleibt dir anderes übrig, Schatz?
Die Polizei anrufen.
Glaubst du, dass es damit erledigt ist?
- Und...
- Was?
- Eine Anzeige ist widerlich.
- Aber wir wären Steve los.
Vielleicht.
Aber danach hätte ich keinen Respekt mehr für dich.
Das wäre schlimm, weil ich dich liebe, Georges.
Aber was soll ich machen?
Das, was sie dir sagen.
Ich als Komplize eines Banküberfalls?
Georges, wenn du es nicht tust, zeigt Denis Steve die Fotos.
- Würde er das tun?
- Ja.
Dann wären wir getrennt.
Das würde ich nie erlauben.
Ich liebe dich, Florence.
Ich liebe dich.
Mein Schatz...
Ich mache alles, was du willst.
Alles.
Kann ich Ihnen helfen?
Das wäre nett.
Was ist das für eine?
Raten Sie.
Wie dumm.
Das ist eine Mauser.
Ja.
Die hat man fürs Leben.
Die ist etwas groß.
Ist besser fürs Auto geeignet.
Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung.
- Ist sie geladen?
- Nein, aber meine Fantasie...
- Das ist der Boss.
- Ich hole seine Sachen.
Thérèse, bereiten Sie eine Weston vor.
Die Waffe des eleganten Mannes.
Dieses Mal ist es Madame.
Guten Tag.
Guten Tag, Arthur.
Haben Sie gut geschlafen?
Sehr gut.
Wie ist das Wetter?
Es wird ein wunderbarer Tag.
Das hilft bei der Arbeit.
Thérèse und ich haben die Waffen vorbereitet.
Das sehe ich.
Letztes Mal war ein Fettfleck auf meinem Hemd.
Das wird nicht wieder geschehen.
Ich hoffe, ich brauche sie nicht.
Sie werden keine unnötigen Risiken eingehen.
Welchen Anzug soll ich vorbereiten?
Wie Sie wollen.
Schlichte Töne.
Der Tweed.
Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Glauben Sie, der junge Mann schafft das?
Ich bitte Sie.
Die Ehrlichen sind die Besten.
Außerdem liegt ihm sicher an seinem Leben.
Ja, in seinem Alter ist das normal.
Monsieur Villard!
Das gibt es nicht.
Sie sind pünktlich?
Guten Tag.
Haben Sie gute Vorsätze?
- Ja, Herr Direktor.
- Das ist sehr gut.
Herein.
Was ist?
Es geht um Catala, die Agentur in Trouville.
Sie wurde nicht bezahlt.
Aber wir haben das in Rechnung gestellt.
Dann müssen Sie eine Lastschriftanzeige machen.
Ja, daran habe ich nicht gedacht.
Verzeihen Sie.
War er früher da?
Es läuft alles gut.
Na so etwas...
Was ist mit dir los?
Schon bei der Arbeit?
Monsieur ist fleißig.
Gut...
Hallo, Mireille.
Guten Tag.
Hilfst du mir, die Fonds zu transportieren?
Man vertraut immer den Gleichen.
Gehen wir?
Warten wir noch etwas.
Gut.
Was hast du fürs Handsignal vorgesehen?
Das regeln wir mit dem Angestellten.
Ein Schlag auf den Kopf hat noch niemandem geschadet.
Sag...
Du bist doch nicht sauer wegen vorhin?
Nein, gar nicht!
- Entschuldige.
- Machst du Witze?
- Monsieur?
- Ich möchte ein Konto eröffnen.
Können Sie mir sagen, was ich dazu tun muss?
Es ist einfach.
Sie müssen nur...
Sie müssen nur... das Formular ausfüllen und Ihre Papiere vorzeigen.
Ein Ausweis... reicht aus.
Sie müssen auch die Summe von 50.000 Francs überweisen.
Verzeihen Sie.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Aufstehen!
Hände hoch, bitte.
Keine Angst.
Wir werden Ihnen nicht wehtun.
Was ist los?
Ein einfacher Geldtransfer.
Nehmen Sie bitte die Hände hoch.
Geben Sie mir das Geld.
Schnell!
Worauf warten Sie?
Dass ich schieße?
Beweg dich.
Nein!
Können wir mit ihm reden?
Ja, aber vorsichtig.
Er wurde vor 2 Tagen operiert.
Das sind wir gewohnt.
Einen Moment, bitte.
Sie können hineingehen.
Bei Kreislaufproblemen klingeln Sie.
Ja.
Wir kennen uns damit aus.
- Polizei.
Können Sie reden?
- Ja.
- Wir haben ein paar Fragen.
- Gut.
Entschuldigen Sie die Störung, je schneller wir agieren, desto besser.
Was halten Sie vom Überfall in Ihrer Bank?
Wie meinen Sie das?
Es ist seltsam, dass man auf Sie geschossen hat.
Sie hatten einen Komplizen vor Ort.
Der Alarm war überall neutralisiert, außer an einem Ort.
An dem Morgen waren Sie vor allen im Büro.
Sie kommen sonst immer spät.
Sie glauben, dass ich die Kabel des Alarms durchschnitt?
Es lief anders.
- Aber das sagte er gerade.
- Er sagte "neutralisiert".
Das hier war darüber.
Genial, nicht?
Sicher.
Aber das kann nicht einer von uns sein.
Wir wissen alle, dass es einen Handalarm gibt.
Wer war es dann?
Woher soll ich das wissen?
Sie haben keine Vermutung?
Na ja...
Da sind Kerle durchs Fenster gestiegen.
Sie waren vielleicht vorher da und haben alles vorbereitet, oder?
- Nicht schlecht.
- Warum hat man auf Sie geschossen?
Na ja...
Ich blickte zum Handalarm hinüber, ich wollte ihn aktivieren.
Aber da sah ich, dass meine Kollegin Mireille es schon tat.
Ich dachte, sie sei in großer Gefahr, ich wollte sie schützen.
- Sie sind mutig.
- Ja, Respekt.
Sie hatten Glück, mein Guter.
Wir machen einen Bericht, aber was Sie betrifft, ist die Ermittlung abgeschlossen.
Auf Wiedersehen.
Was hat er gesagt?
Ruhig, ganz ruhig.
Er hat nichts damit zu tun.
Ein Held der Bank lässt einen Banküberfall scheitern.
Jetzt bist du berühmt.
Ja.
Hast du gesehen, wie der Alte dir den Scheck überreicht hat?
Er musste das natürlich feierlich machen.
Er schneidet sicher öfter Bänder durch.
Es lohnt sich, heldenhaft zu sein.
Ja, ich wurde mit 2 Kugeln belohnt.
Du hast 200.000 gekriegt.
Damit könnt ihr euch ein Schlafzimmer leisten.
Ich lasse euch zwischen alt und modern wählen.
Gehst du?
Ja, die Zahlen warten auf mich.
- Auf Wiedersehen.
- Gute Besserung.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Wenn man die Treppen des Standesamts hochgeht, muss man aufrecht gehen.
Also, Wiedersehen.
Was für ein netter Kerl.
Er ist ein richtiger Freund.
Er mag dich richtig gern.
Wer mag dich nicht?
- Hör zu, Mireille...
- Ja, Georges?
- Ich muss mit dir reden.
- Nein, sag nichts, mein Schatz.
Der Streit war nichts Ernstes.
Du wirst gesund und wir streiten uns nie wieder.
- Mireille...
- Ja?
Ich hatte viel Zeit, nachzudenken.
Und?
Dieses Abenteuer hat mir die Lust gegeben, das Leben zu genießen.
Das hoffe ich doch sehr.
Ich meine...
ein anderes Leben.
Ich will alleine sein.
Es ist dumm, ich weiß.
Aber ich bin nicht reif für eine Hochzeit.
- Georges...
- Sei mir nicht böse.
Du wärst nicht glücklich mit mir.
- Bist du traurig?
- Ja.
Verzeih mir.
Mein armer Georges, das Heldsein steigt dir zu Kopf.
- Wiedersehen.
- Mireille.
Ja?
Ich komme nicht mehr zur Bank.
Na dann, Adieu, Georges.
Zimmer Nummer 7, bitte.
- Hier lang.
- Danke.
Wollen Sie auch Herrn Villard besuchen?
Ja.
Bleiben Sie nicht lange, er hatte schon viel Besuch.
- Guten Tag.
- Guten Tag.
- Ich bin es.
- Das sehe ich.
Wie sehr du abgenommen hast.
- Blei ist nicht sehr nahrhaft.
- Mein Armer.
- Ich kenne deine Leier.
- Hör zu...
Ich habe eure Tricks satt.
Ihr habt mich wie eine Marionette benutzt.
Nein, Georges, nicht wie eine Marionette, wie ein Junge.
Ich weiß nicht, was der Unterschied ist.
Steves falsche Verhaftung war wunderbar.
Ich bin darauf hereingefallen.
Und dann von Denis ertappt zu werden...
Es war normal, dass er mit Kamera bei dir auftauchte.
Die hat jeder bei einem Besuch dabei.
Dann deine Leidenschaft...
Flirten ist ein gutes Lockmittel für Idioten wie mich.
Aber es ist vorbei.
Wenn man 2 Kugeln überlebt, lernt man einiges.
Steve erträgt es nicht, hintergangen zu werden.
Das habe ich nicht, im Gegenteil.
Ich wollte Mireille daran hindern, den Alarm auszulösen.
- Ach so?
Wäre es schlau gewesen, alles scheitern zu lassen?
- Nein.
- Soviel ich weiß, habe ich nichts verraten.
Wenn einer von euren Kerlen geschnappt worden wäre, hätte er sicher geredet.
Glaubst du nicht?
Vielleicht, ja.
Was verschafft mir die Ehre deines Besuchs?
Auch ich habe nachgedacht, Georges, ich habe gemerkt, dass ich dich liebe.
Das kann nicht sein.
- Ich liebe dich wirklich.
- Du wiederholst dich.
Es tut mir leid, aber in meinem Zustand kann ich nicht lachen.
- Du verstehst nicht...
- Doch.
Geh.
- Georges...
- Verschwinde.
Kommen Sie oft hierher?
Nein, aber ich war schon hier.
- Auf Ihre Liebe.
- Auf die Ihre.
- Es könnte die gleiche sein.
- Sie sind direkt.
- Ich mag es einfach.
- Wir kennen uns seit 1 Stunde.
Genau, wo ist der Reiz?
Sie haben recht.
- Ich habe mir etwas versprochen.
- Was?
Ich interessiere mich für Frauen, die ich nicht kenne.
Bei den anderen ist man nur enttäuscht.
Wurden Sie verletzt?
Wurden Sie verlassen?
Sie sind seltsam.
Was ist mit Ihnen?
Der Typ dort mit dem Schnauzbart?
- Ja.
- Hatten Sie Probleme?
- Kann man so sagen.
Er sieht nett aus.
Georges.
Wie geht es Ihnen?
Gut, auch wenn Sie nicht dazu beigetragen haben.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Die Dame möchte gehen.
- Ich habe Ihnen viel zu sagen.
- Ich nicht.
Ich bin nicht allein.
- Das werden Sie bald.
- Ich bin nicht fertig mit dem Essen!
Monsieur Villard lädt Sie ein anderes Mal ein.
Sie übertreiben es etwas.
Das ist unverschämt.
Sie sind ein Flegel.
Auf Wiedersehen und gute Nacht.
Sie war uninteressant.
Vielleicht, aber ich dachte, Sie hätten Manieren.
Dazu gehört auch Charakter.
- Was wollen Sie?
- Bilanz ziehen.
- Es ist der richtige Moment.
- Wirklich?
Ich wusste Ihre Diskretion zu schätzen.
Es ist schwer, ein Verhör zu überstehen, vor allem, wenn man krank ist.
- Ja.
Ich habe Sie für einen Verräter gehalten, daher die bedauerliche Reaktion.
Es tut mir wirklich leid.
Ein freundschaftlicher Mord.
Ich glaube, das war es dann.
- Adieu.
Ich zahle.
- Moment, ich bin nicht fertig.
Manchmal mache ich Fehler gut.
Wie beunruhigend.
Je mehr Komplizen man hat, desto verwundbarer ist man.
Arbeiten Sie allein.
Alleine bringt man nichts Großes zustande.
- Ich behalte Florence...
- Die Frau folgt ihrem Mann.
Florence ist nicht meine Frau.
Dann ist sie ihre Liebhaberin.
Jetzt ist sie vor allem eine Freundin.
Einige Dinge verbinden uns.
Ich behalte Florence und Denis.
Schließen Sie sich uns an?
Ist das ein Witz?
Wir haben nichts gemeinsam.
Das stimmt, aber wir brauchen ehrliche Leute.
Um den Idioten zu spielen.
Nein, den Ehrlichen.
Glauben Sie mir, die kriegt man am schwierigsten.
- Ich habe einen tollen Plan.
- Behalten Sie ihn für sich.
Ein Mal reicht.
Zählen Sie lieber das Geld der anderen?
Vielleicht.
- Hören Sie...
- Lassen Sie es, Steve.
Ich lehne ab.
Ich bin es wieder.
Immer ich.
Ich habe auf deinen Besuch gewartet.
Ihr macht das gut.
Steve wirft den Köder und du schnappst dir den Fisch.
Der Fisch ließ sich nicht lange bitten.
Florence, du spielst mir etwas vor.
Merkst du nicht, dass ich nicht mehr spiele?
- Du hättest nicht kommen sollen.
- Warum?
Weil ich dich liebe.
Es ist ein Übel, das ich nicht loswerden kann.
- Hör zu, Florence...
- Nein, sag nichts mehr.
Du bist dran.
Ja, aber ich denke nach.
Scheiße!
Monsieur Denis hat andere Qualitäten.
Monsieur Denis macht keine Fortschritte.
Du darfst gleich das Brett fressen, Diener.
"Diener"?
Das erlaube ich nicht...
Sehen Sie zu, dass Sie miteinander auskommen.
Mit Monsieur Denis scheint das nicht möglich zu sein.
- Madame ist da.
- Allein?
Nein, in Begleitung.
Perfekt.
Hier, Thérèse.
Nehmen Sie das Schachbrett.
Wir brauchen es nicht mehr.
Wir spielen ein anderes Spiel.
Ja, Monsieur.
Georges, welche Überraschung!
Hallo.
Siehst noch etwas bleich aus.
Ich war nicht beim Wintersport.
Hat der Phosphor geschluckt?
Ich werde mich umziehen.
Sie hat recht.
Diskutieren wir.
Kennen Sie die Cafés wo die Angestellten des PMU sind?
Klar.
Dort gibt es Fernschreiber, die die Resultate von Rennen drucken.
Ich weiß.
Zwischen der Ankunft und dem Drucken vergehen 2 Minuten.
Zur Zeit kann man so lange wetten, bis die Maschine startet.
Das ist alles.
Habt ihr verstanden?
Nein.
Doch, Denis.
Ein Mann, der in der Agentur ist und das Ergebnis kennt, bevor der Fernschreiber es druckt, kann auf das richtige Pferd setzen.
- Ja.
Wir müssen mit Telepathie arbeiten.
Ein Telefon reicht.
Ein Telefon?
Die gibt es bei den Pferderennen.
Florence ruft das Café an, in dem Georges sitzt.
Sobald das Pferd die Ziellinie erreicht hat, wandle ich dessen Zahl in einen Buchstaben um.
Wenn die 2 gewinnt, schreibe ich B.
Ja.
Denis löst mich bei Florence ab.
Und dann?
Sie wird nach einem Herrn B fragen, Benoît zum Beispiel.
Georges hört das und wettet entsprechend.
Er weiß, dass das 2. Pferd gewinnt und setzt auf das Pferd.
Es sollte nicht länger als 80 Sekunden dauern.
- Sehr clever.
- Und ohne Risiko.
Wir wetten nur 1 Mal pro Treffen.
Wie heckst du das alles immer aus?
Hallo?
Ich höre.
Hallo?
Roquette 01-26?
Café des Platanes?
Bleiben Sie bitte dran.
François!
Hallo?
Manche sind ganz schön frech.
François.
Hallo?
Hallo, ja?
Wer?
Monsieur François?
Monsieur François wird am Telefon verlangt.
10.000 auf die 106, bitte.
Monsieur François, Telefon!
Hallo?
Die Person ist nicht hier.
Nichts zu danken.
- Hat er gewonnen?
- Viel Geld.
- Was für ein Glück.
- Ein guter Plan.
Monsieur Steve ist clever.
Da sind sie.
- Guten Tag.
- Guten Tag.
- Guten Tag.
- Ist es gut gelaufen?
- Ja.
- Her mit dem Geld.
- Keine Schwierigkeiten?
- Keine.
Ich habe zu früh angerufen, die Kassiererin war genervt.
- Pass auf die Zeit auf.
- Ja.
- Zählen wir.
- Ich gehe.
20.000 für dich.
- Nicht einverstanden?
- Ganz und gar nicht.
- Was ist?
- Sie haben 200.000 gewonnen.
- 203.000.
- Ich bekomme nur 10%?
Ziemlich geldgierig, was?
Keine Firma gibt Ihnen 10% des Umsatzes, und ich habe das Patent.
Machen wir es morgen wieder?
Ja, morgen.
Nicht mehr als 10.000 setzen.
Sie können sich auf mich verlassen.
Und wenn ein schlechtes Pferd gewinnt?
Wenn ein Favorit gewinnt, wetten wir beim nächsten Rennen.
Ich werde meine Tage im PMU verbringen.
Klasse.
Sie müssen für Ihr Geld arbeiten.
Hallo?
Monsieur Hubert?
Bleiben Sie dran.
Monsieur Hubert bitte ans Telefon!
10.000 auf die 308, bitte.
Nein, Moment, 20.000.
Danke.
Sie sind nicht zimperlich.
- Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
- Wer zu viel wagt, auch nicht.
Ja?
Bleiben Sie dran.
Monsieur Durand wird am Telefon verlangt.
504.
20.000, bitte.
Monsieur Durand?
- Bitte.
- Danke.
Ja.
- Hallo.
Ich störe doch nicht?
- Nein.
- Es gibt doch keine Probleme?
- Noch nicht.
Was soll das heißen?
Bei dem, was Sie zurzeit gewinnen, könnten Sie Ihre Wohnung besser ausstatten.
Ich bin ziemlich kleinbürgerlich.
Ihre Vorgehensweise auch.
Bitte?
Ja, ich meine, wie Sie Ihr Geld horten.
So wie ich das sehe, dürften Sie innerhalb dieses Monats viel Geld angehäuft haben.
Ihre Sparsamkeit ist auch kleinbürgerlich.
Was reden Sie da?
Ich sage die Wahrheit.
Hier.
Am 16. des letzten Monats haben Sie 20.000 gewettet, statt 10.000.
Das heißt, Sie haben etwa 94.000 F zusätzlich verdient.
Stimmt's?
- Aber...
Aber das...
- Was?
Spionieren Sie mir nach?
Ach...
Das ist ein böses Wort.
Setzen Sie sich.
Ich übe etwas Kontrolle aus, wie in allen Unternehmen.
Ich sollte 10.000 für Sie wetten.
Der Rest geht nur mich an.
- Am 19...
- Schon gut.
Ersparen Sie mir das.
Insgesamt haben Sie 1.810.000 F verdient,
Sie schulden mir, abzüglich 10%, 1.629.000 F.
Ich glaube, ich habe richtig gerechnet.
Sie bekommen keinen Heller davon, verstanden?
Das ist mein Geld.
Es ist mein Wetteinsatz.
Seien Sie nicht kindisch.
In unserem Beruf gibt es keinen eigenen Wetteinsatz.
Ich habe ein Meeting.
Geben Sie mir das Geld.
- Hören Sie, Steve...
- Schnell!
Es sei denn, Sie wollen, dass Denis es sich holt.
Die Sparsocke Frankreichs.
Das ist Ihr Verdienst.
Sie lernen nicht so schnell, wie ich dachte.
Das mit den Rennen ist jetzt vorbei.
Aber ich habe andere Projekte.
Wir melden uns, Spießer.
Ich habe es satt!
Ich will Sie nicht mehr sehen.
Das wäre falsch.
Florence wäre sehr traurig.
Hallo!
- Bin ich spät dran?
- Nein, wir sind früh dran.
Ich noch vor dir, weil ich dich liebe.
Wir lieben uns schlecht.
Florence, wir sollten weit weg gehen.
- Ich will weg von diesem Leben.
- Ich verstehe dich, Schatz.
Aber dazu braucht man viel Geld.
Apropos, Steve bestellt dich zu sich.
- Genau das hat er gesagt.
- Was will er?
Ich weiß nicht.
Dich an einem Projekt beteiligen.
- Es interessiert mich nicht.
- Es könnte uns helfen.
Nicht zu dem Preis.
Hör zu, Georges.
- Willst du hier weg?
- Ja.
Dann...
Würden Sie Risiken eingehen für viel Geld?
- Es kommt drauf an.
- Worauf?
Was Sie unter "Risiko" und "viel Geld" verstehen.
- Es ist ein bewaffneter Überfall.
- Soso.
Ich dachte, Sie arbeiten an eher biederen Sachen?
Wie viele Menschen töten wir?
Wir schüchtern sie nur ein.
Wir könnten etwa 100 Millionen verdienen.
Wie werden die verteilt?
20% für Sie, 20% für Denis...
Hören Sie auf.
Wir wären gezwungen, zu betteln.
Sie sind so selbstsicher.
Das macht die Erfahrung.
Hören Sie.
100 Millionen sind an einem Samstagabend in den Kassen des Kasinos Forges-les-Eaux.
Was?
Florence, 5 km von hier entfernt befindet sich das Kasino, am See.
Du lässt das Auto stehen und gehst zu Fuß bis zum Steg, wo das Boot ist.
Dort wartest du auf uns.
In Ordnung, Steve.
Thérèse, Sie sind im Keller.
Haben Sie meine Pläne genau angesehen?
Ja.
Verstecken Sie die.
Eine Taschenlampe im Kasino ist verdächtig.
- Was soll ich machen?
- Sie spielen.
Thérèse macht das Licht um 2 Uhr aus.
Sie richten das Licht auf Denis, der die Lage beruhigt.
Ich habe alles, was ich brauche.
Ich hole dann das Geld ab.
- Verstanden.
- Dann los und keine Panik.
Betrete den Raum nicht zur gleichen Zeit wie Georges.
Halten Sie sich bereit für Denis und Thérèse.
- Als ich Chauffeur bei...
- Jetzt nicht.
Gut.
23 rot, ungerade.
Querlinie voll, Karo, Pferd.
Gerade.
20, 17.
11.
Meine Herren, Ihre Einsätze.
- 29. - 17.
- 22. - 31.
- 24. - 22.
- 28. - 22, 23.
23, 24.
34.
- 19. - 20, voll.
13 schwarz, ungerade.
Hier, 52.500.
- Danke.
Hier, bitte.
- Danke, für die Angestellten.
- Bitte, 850.000.
- Danke.
- Bitte.
- Danke, für die Angestellten.
- 0 und 6. - 32.
Die 7. Die 8.
5.
2.
22 schwarz, gerade.
6-1, quer, Pferd und voll.
Monsieur, 1.350.000 für Sie.
- 20.000, schwarz.
- Danke.
- 500.000, gerade.
- Fürs Personal.
Danke, fürs Personal.
Kann ich dort noch spielen?
Da.
Und da.
- Ich spiele zum 1. Mal.
- Wunderbar.
Alles auf 16, mal 10.000.
Sie fordern das Schicksal heraus.
Sie müssen
Nerven haben, um so eine Summe zu riskieren.
- Ich habe Glück.
- Im Moment.
Ich würde mich wundern, wenn Sie nicht die Hälfte verlieren.
- 10.000.
- 13 schwarz, ungerade.
- Fürs Personal.
- Danke.
Wiedersehen.
Meine Herren, spielen Sie.
- Wo gehst du hin?
- Lass mich oder ich schreie.
Dreckskerl.
- 33. - 13.
Nichts geht mehr.
18.500.000, 600.000, 700.000, 800.000.
Hier, bitte.
- Für Sie.
- Vielen Dank.
Haben Sie etwas?
Danke.
Danke.
Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Notbeleuchtung
Gehen Sie, mein Freund?
Ich bin lieber ehrlich.
Lass ihn nicht gehen.
Er hat ein Vermögen gewonnen.
Er hat Glück.
Ein Riesenglück.
Nichts geht mehr.
Seien Sie nicht töricht.
Gehen Sie auf Ihren Platz.
Das Geld gehört mir!
Nehmen Sie sich den Rest, wenn Sie wollen.
Du bleibst stehen!
Geben Sie mir das Geld, ich verteile es.
Ich befahl Ihnen zu spielen.
Aber ich habe für mich gewonnen, ich behalte mein Geld!
Ändern Sie Ihre Meinung oder Sie sind tot.
Sehen wir zu, dass wir rauskommen.
Ich werde wohl bis zum Schluss Ihr Volltrottel sein.
Niemand darf den Saal verlassen.
- Du da lang.
Ich gehe zum See.
- Gut.
- Schnell.
- Und Steve?
Das erkläre ich dir später.
- Weg hier.
- Und der Boss?
Der ist sicher mit dem Boot weg.
Machen dich die Schiffe so optimistisch?
Ja.
Das heißt, dass wir weit weggehen.
Ja, aber hoffentlich nicht zu weit.
Wir müssen an unsere Sicherheit denken.
Steve ist entkommen.
Füchse werden selten von Hunden gefangen.
Glaubst du, wir können verreisen?
Sicher, es kommt darauf an, wohin wir wollen.
Egal wohin.
Hauptsache, du bist weit weg von Steve.
Liebst du mich noch, Georges?
Ich liebe dich immer mehr.
Ach, Schatz...
Wie schön, mit dir zusammen reich zu sein.
Auf ehrliche Weise.
Wir sind reich, mein Schatz.
18 Millionen.
Das reicht für einen Neustart.
Das geht nicht so einfach.
Was hast du denn?
Was?
- Du sagst immer...
- Ja, ich weiß.
Los.
Wir kümmern uns um die Abreise.
Den lässt du aber nicht im Hotel.
Das ist gefährlich.
Natürlich nicht.
Du gehst doch nicht mit 18 Millionen spazieren.
- Was soll ich machen?
- Ich weiß nicht.
So viel Geld auf einem Konto wirkt verdächtig.
- Ich habe eine Idee.
- Welche?
Die Gepäckaufbewahrung am Bahnhof.
Du gibst den Koffer ab und holst ihn ab, wann du willst.
- Ist das nicht gefährlich?
- Warum denn?
Dann machen wir das gleich.
Hey!
Sie haben mich erschreckt.
Ich gewöhne mich nie an Ihre Art.
Du wirst alt.
Mach das Ding aus, das hört sich an wie am Flughafen.
Ans Fabrikleben würde ich mich nie gewöhnen.
Wo ist der Chef?
Er ist weg.
- Wohin?
- Wir wissen es nicht.
Was meinst du?
Dass Madame weg ist, hat ihn mitgenommen.
Wenn ich die erwische, kann sie was erleben...
Es könnte sein, dass der Chef sie bald hat.
- Hat er eine Spur?
- Möglich.
- Hat er nichts gesagt?
- Nein.
Aber ich kenne ihn und ich kann seine Stille interpretieren.
Wenn er sie findet, erfahren wir den Rest in der Zeitung.
Gepäck Abreise
Wie sind die Flitterwochen?
Ich muss mit dir reden.
Wir sehen uns in der Bar Escale.
Ich will nichts hören.
Nur Tote wollen nichts hören.
In einer Viertelstunde.
Du gibst gerne Geld aus und ich gebe es dir gerne.
Wir ergänzen uns gut.
- Du machst einen Fehler.
- Welchen?
Mit Georges wegzugehen.
Du bist nicht für ihn geschaffen.
Er ist ehrlich.
Er kann nicht anders.
Du kannst nicht über ihn urteilen, Steve.
Er hat recht.
Und... ich liebe ihn.
Liebe?
Die reicht nicht, um dein Leben zu füllen.
Was machst du, wenn euch das Geld ausgeht?
Geschirr spülen?
Was willst du sagen?
Ich will sagen: er oder ich.
Und wenn ich "er" sage, weißt du, was ich meine.
Florence?
Schatz?
Das gibt es nicht...
Hallo?
Portier?
Zimmer 92.
Ist Madame aus?
Seit wann?
Bestellen Sie mir ein Taxi.
Folgen Sie dem Taxi dort.
Was willst du?
Das?
Heb ihn auf.
Heb ihn auf.
Georges!
Ende
Untertitel:
Eclair Media
AUF SCHIEFER BAHN
Scheiße.
Ich habe verstanden.
Wie spät ist es?
Oje...
Oh, meine Krawatte.
Meine Krawatte.
Der Schlüssel.
Mein Regenmantel.
Guten Tag, alle zusammen.
Bank A. Darmon
Hallo, Jeanine.
Hallo, Genevieve.
Bist du aus dem Bett gefallen?
- Da bist du ja.
- Ich dachte, ich wäre spät dran.
Bist du auch, 5 Minuten.
Schon gut.
Ich bin 8 Stunden pro Tag hier.
- Hast du verschlafen?
- Mein Wecker ist eingeschlafen.
Was hast du nach unserem Treffen gemacht?
Ich bin direkt nach Hause gegangen.
Während ich die Treppen hochging, flüsterte ich deinen Namen.
Das machte mir Mut.
- Stimmt das denn?
- Ich schwöre.
- Wie fandst du den Film?
- Das Ende...
Beim Krimi gehört die Bestrafung des Bösen dazu.
Aber er war nett.
Es reicht, gut auszusehen, und alles ist verziehen?
Bei Filmhelden, ja.
Im Leben sind wir weniger nachsichtig.
Ich wäre es nicht, wenn wir verheiratet wären.
"Wenn"?
Mireille, wir reden seit Ewigkeiten darüber...
Genau.
Ich frage mich, ob du es noch ernst meinst.
Guten Tag.
- Sie waren fast spät dran.
- Stimmt.
Es ist immer das Gleiche.
Es fehlt Ihnen an Schlaf.
Mechin, holen Sie das Geld.
Ja, Herr Direktor.
- Hilfst du mir, Georges?
- In Ordnung.
Hier, Mechin.
Nimm das da, das ist leichter.
Nehmen Sie die Beutel.
- Danke.
- Bitte.
- Hast du meine Quittung?
- Bitte.
Hast du auch nichts eingesteckt?
Du bist doch ein Freund...
Na ja...
1000 Kröten, mehr nicht.
- Du bist ein Bruder.
- Und ein Gläubiger.
Ich werde daran denken, wenn ich sterbe.
Erinnere dich am Zahltag daran.
Versuch mal, über die Runden zu kommen, wenigstens ein Mal.
Bei meinem Gehalt ist das unmöglich.
- Wir kriegen nichts.
- Wie schaffe ich es dann?
_l Es ist 9 Uhr.
Offnen Sie die Tür.
Ja.
- Was darf es sein?
- 2 Canada Dry Orange.
- Marcel?
- Sofort, Herr Georges.
Wie viel schulde ich dir?
- 3,80, Herr Georges.
- Bitte.
3,80 von 1000.
Sie haben in der Bank so viel mit Geld zu tun, dass Sie den Wert vergessen.
Geld ist schmutziges Papier.
Ob schmutzig oder nicht, wenn Sie welches haben, bringen Sie es mir.
- Ich nehme es.
- Ich lasse genug Geld hier.
Der Rest fließt zu meinem Vermieter und in die Steuern.
Sie hören jeden Tag dieselbe Musik.
- Bekommen Sie Geld dafür?
- Mireille liebt sie.
Sie gewinnen das große Los.
- 7 Millionen.
- Mit einem Einsatz von 20 F.
- Gute Anlage.
- Wenn alles so einfach wäre...
- Wie viel braucht man?
- 10 Millionen.
Sie haben es fast.
3 Millionen mit der letzten Kugel, das klappt nie.
Seien Sie nicht pessimistisch.
Darf ich?
Bitte.
- Prima.
- Na also.
Manchmal muss man dem Glück nachhelfen.
Wir haben ein Spiel gewonnen.
Wollen Sie?
Nein, ich sehe lieber anderen zu.
Ich bin der Manager.
Ich bin dann im Verzug.
Und ich gewinne nie.
Sie dürfen nie spielen, um zu verlieren.
Das mag das Glück nicht.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Monsieur, darf ich Sie absetzen?
- Ich will keine Umstände machen.
- Ich habe Zeit.
Gerne.
Danke.
- Kommen Sie oft zur Bar?
- Ja, ja.
Dann sehen wir uns beim Aperitif.
- Bis bald.
- Bis bald.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Ist er so toll?
Toll.
Wenn du ihn sehen würdest.
Er hat Stil, ist elegant...
- Seid ihr Freunde geworden?
- Ja, wir verstehen uns gut.
- Ist er alleinstehend?
- Seine Frau treibt Wintersport.
Er ist reich.
Neulich hat er mich in ein schickes Restaurant eingeladen.
Kellner in Anzügen, Silberbesteck und 3 Gläser pro Person.
Der Kerl macht dich noch größenwahnsinnig.
Glaubst du?
Bist du nach dem Essen direkt nach Hause?
- Wir waren in einem Nachtklub.
- Ach so.
Mit Frauen, natürlich.
Frauen?
Mireille, das war ein Witz.
Wir gehen gar nicht mehr aus.
Wir sehen uns nur bei der Arbeit.
Das ist Zufall.
Wir müssen los.
Marcel, ich zahle morgen.
Wir sind wirklich gute Freunde.
Aber es stört mich, dass er immer zahlt.
Wenn du lieber mit dem Herrn zusammen bist, statt mit mir, sag es.
- Ach bitte, bist du eifersüchtig?
- Vielleicht.
Ich will wissen, woran ich bin.
Ich will meinen Kontostand wissen.
Wir gehen freitags immer ins Kino, und heute ist Freitag.
- Ach so?
Ja, das hatte ich vergessen.
Mademoiselle?
Ich hoffe, du bist nicht verabredet mit...
- Wie heißt er?
- Steve.
Ich heiße Clanchon, mit einem C wie in Claude, ich hätte gerne meinen Kontostand.
"Clanchon"?
Soweit ich weiß.
Clanchon, Emile.
Klappt das heute Abend?
In meinem Viertel läuft ein toller Film.
Wir können davor zu Hause essen.
- Und deine Mutter?
- Die macht, was ich will.
Mademoiselle, geben Sie mir meinen Kontostand?
- Letzter Schalter hinten.
- Konnten Sie das nicht vorher sagen?
Einverstanden?
Ich würde ja gerne, aber heute Abend wollte ich mit Steve ausgehen.
Schon wieder?
Das gibt es nicht.
- Guten Abend.
Wie geht es?
- Es geht gut.
Was trinken Sie?
Cinzano.
Haben Sie Probleme?
Nein.
Die Zahlen schwirren mir im Kopf herum.
Wir haben viel Arbeit.
Um Sie abzulenken, werden wir etwas essen.
- Steve...
- Haben Sie etwas vor?
Nein.
Aber Sie laden mich immer ein.
Das ist mir peinlich.
Ich bitte Sie, das ist lächerlich.
Sie sind sehr nett.
Aber eines Abends will ich Sie einladen.
- Dann lade ich Sie ein.
- In Ordnung.
- Was ist?
- Fragen Sie nicht.
Sie sehen besorgt aus.
Es könnte sein, dass ich Sie versetzen muss.
Es ist sogar ziemlich sicher.
Bringen Sie die Papiere und die Schlüssel zu meiner Frau.
Die Adresse steht auf dem Fahrzeugschein.
Stecken Sie das ein.
Na, Steve?
Guten Tag, die Herren.
Was kann ich für Sie tun?
Können Sie lesen?
Ja. "Polizei."
Was hat das zu bedeuten?
Das ist sicher ein Missverständnis.
Klar.
Zeigen Sie uns Ihre Papiere.
Ich?
Zeigen Sie sie ihnen.
Schnell.
- Alles gut?
- Ja.
Schreib dir trotzdem die Adresse auf.
Es lohnt sich nicht, eine Szene zu machen.
Sicher nicht.
Ich renne nicht so gut.
Ich auch nicht.
Hast du mich verstanden?
Los, komm.
Georges, wir gehen ein anderes Mal essen.
Bis bald.
- Was ist los?
- Ich weiß nicht.
Monsieur?
- 190 F, bitte.
- Ach so.
- Hier.
- Danke.
Monsieur.
Monsieur Steves Frau, bitte.
- Georges Villard.
- Treten Sie ein.
- Verzeihung.
- Danke.
Den Aufzug kann ich leider nicht benutzen, aber ich begleite Sie zum 1. Stock.
Zu Fuß geht es schneller.
Der Aufzug hat nie funktioniert.
Als ich bei der Prinzessin de La Tour war, hatten wir dasselbe Problem.
Nehmen Sie bitte Platz.
Ich gebe Madame Bescheid.
- Monsieur Villard.
- Herein.
Darf ich Sie bitten, hereinzukommen.
Verzeihung.
Kommen Sie näher, Monsieur Villard.
Madame.
- Sie sind also Georges?
- Ja.
Mein Mann redet seit einiger Zeit ständig von Ihnen.
Ich freue mich, Sie endlich kennenzulernen.
Setzen Sie sich.
Verzeihung.
- Zigarette?
- Nein, danke.
Steve bat mich, Ihnen das hier zu geben.
Den Fahrzeugschein?
Die Autoschlüssel?
- Ist etwas passiert?
- Nein.
Das heißt, ja.
- Reden Sie schon.
- Nichts Schlimmes.
Kein Unfall.
Eben sind 2 Männer an unseren Tisch gekommen.
"2 Männer"?
Ich meine, 2 Polizisten.
Und?
Sie baten Ihren Mann, ihnen zu folgen.
Steve wird es nie lernen.
Bitte?
Das Gesetz auszutricksen, ist für ihn eine Art Manie.
Ist es nicht das 1. Mal?
Und nicht das letzte.
Aber bisher ist immer alles gut gelaufen.
- Aber...
- Ja?
Was hat er getan?
Das ist vielleicht etwas indiskret.
Ja.
Trinken Sie doch etwas.
Kommen Sie.
- Whisky?
- Gerne.
Danke, danke.
Hier.
Das wird Sie etwas beruhigen.
Nun ja...
Auf Steve.
Machen Sie nicht so ein Gesicht.
Er findet immer eine Lösung.
Er weiß, wie er Probleme löst.
- Ist es schlimm?
- Dazu ist er zu klug.
- Das hätte ich nicht gedacht.
- Sicher.
Er hat Gründe:
seine Kindheit.
Die Wurzeln des Übels findet man in der Vergangenheit.
Er hat seine ganze Jugend unter Gerichtsvollziehern gelitten.
Ich verstehe.
Seitdem hat er Angst vor der Armut.
Wissen Sie, was Sie für mich tun könnten?
Sagen Sie es mir.
Mich zum Auto begleiten.
Mit Vergnügen.
- Macht es Ihnen nichts aus?
- Nein.
Ich ziehe mich um.
Bedienen Sie sich, wenn Sie trinken möchten.
Ja, bitte?
Schon lange.
Wie?
Ja, Madame geht aus.
Ich weiß es nicht, Monsieur Denis.
Verstanden.
Ich habe genaue Anweisungen.
Wiedersehen, Monsieur Denis.
- Wer hat angerufen?
- Monsieur Denis.
Ach, Monsieur Denis...
Wenn er mal nicht hier ist, muss er anrufen.
Habe ich Sie zu lange warten lassen?
Nein, gar nicht.
Es heißt immer, Frauen bräuchten solange.
Aber das stimmt nicht.
- Sie sehen bezaubernd aus.
- Danke.
Isst Madame zu Hause?
Ich weiß nicht.
Arthur und Sie können sich freinehmen.
Lassen Sie mich morgen ausschlafen.
Wenn man nach Monsieur fragt, er ist auf Reisen.
Verstanden.
Da ist es.
- Wie viel schulde ich Ihnen?
- 360.
So.
Auf Wiedersehen, Madame.
Danke, dass Sie mich begleitet haben.
- Ich bin heute so deprimiert.
- Das verstehe ich.
So alleine...
Der Abend macht mir etwas Angst.
- Madame...
- Wollten Sie etwas sagen?
- Nein.
- Doch, ich sehe es doch.
Ihr Abend ist verloren.
Nein, ich war mit Steve verabredet.
Seien Sie nett, lassen Sie mich nicht allein.
- Das mache ich gern.
- Danke.
Verzeihung.
Sie sind seltsam.
Stimmt etwas nicht?
Doch, aber ich dachte an Steve.
Heute Abend will ich nicht an ihn denken.
Das Leben ist seltsam, finden Sie nicht?
Ja.
Heute Abend ganz besonders.
Steves Verhaftung, unser Treffen in Ihrem Haus, und dann dieses romantische Essen, das ich mir nie erhofft hätte.
- Freut es Sie?
- Oh ja.
Sehr.
Wann sind Sie vom Wintersport zurückgekommen?
Wintersport?
Dieses Jahr war ich nicht.
Aber Steve hat mir gesagt...
Ach, er sagte, er sei allein?
Sonst hätten Sie nicht verstanden, dass er ohne mich ausgeht.
Nein, sicher nicht.
Er ist allein.
Er braucht Ablenkung.
Er braucht Lärm, Menschen, Lichter.
- Und Sie?
- Ich?
Ich warte auf ihn.
Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Aber das will ich heute vergessen.
Ich verlasse mich auf Sie, Georges.
- Aber, Madame...
- Nein, nennen Sie mich Florence.
Florence, bestellen wir das Essen.
Wählen Sie.
Das bin ich nicht gewohnt.
Danke für den schönen Abend.
Sie kehren die Rollen um.
Ich habe Ihnen zu danken.
Sie können noch einen Scotch trinken und etwas Musik hören.
Ich habe gute Musik.
Ich hasse es, zu Hause Stadtkleidung zu tragen.
Da fühle ich mich nicht zu Hause.
- Warum sehen Sie mich an?
- Sie sind ein seltsamer Junge.
"Seltsam"?
Das macht mir Ehre.
Ich gehe nur einfach meinen Weg.
Das gefällt mir an Ihnen, Georges.
Seit ich mit Steve zusammen bin, sehe ich keine Menschen mehr wie Sie.
- Ach so?
- Kommen Sie etwas näher.
Und ich merke, dass das wirklich schade ist.
Ein Mann wie Steve hat viel mehr Charakter.
Aber er hat nicht Ihr sorgloses Lächeln.
Diesen ehrlichen Blick, der so durchdringend ist.
Sind Sie verlobt?
Nein.
Haben Sie Liebhaberinnen?
Nein, einige flüchtige Affären.
Seltsam, ich habe das Gefühl, Sie schon lange zu kennen.
Oder Sie schon lange zu suchen.
Ich auch, Florence.
- Ich muss los.
- Schon?
Es ist spät.
Schade, manche Männer will man nicht wieder sehen, manche will man nicht verlassen.
Verabschieden
Sie sich von mir.
Florence...
Oh, verdammt!
- Was ist?
- Es ist 9:10 Uhr.
Irgendwann muss es ja 9:10 Uhr sein.
Ich bin spät dran.
Wenn du 40 Fieber gehabt hättest, wärst du auch nicht zur Arbeit gegangen.
Nein, natürlich nicht.
Bin ich keine Erkältung wert?
- Du bist 1000 Epidemien wert.
- Oh, Schatz...
Ich liebe dich.
Na, prima.
Ein schönes Bild.
Wie im Kino.
Sie gestatten?
- Danke.
- Wie sind Sie hereingekommen?
Über den Empfang.
Ich warte schon seit einer halben Stunde.
Gut, dass ich meine Kamera dabei habe.
Gehen Sie, Denis.
Seien Sie nicht so böse zum Fotografen.
Verschwinden Sie!
Madame gönnt sich einen Nichtsnutz, wenn ihr Mann im Kittchen ist?
Das lasse ich nicht zu!
Wie niedlich der Kleine ist.
Kommt der aus einer Pfadfindergruppe?
Und Sie aus dem Gefängnis?
Eine Kanone wie Steve mit so einem zu betrügen.
Also wirklich...
Zum letzten Mal, raus hier.
Mein Privatleben geht niemanden etwas an!
Dein Privatleben?
Wo hast du das denn aufgegabelt?
Los, hau ab.
Los.
Geh, Georges.
Du sollst gehen.
Verstanden?
Und zieh dich an!
Monsieur Villard, wissen Sie, wie spät es ist?
Ja.
Guten Tag, Herr Direktor.
Bald grüßen Sie mich mit "Guten Abend".
Herr Direktor...
Trotz Ihrer beruflichen Qualitäten, muss ich Sie warnen.
Meine Angestellten müssen pünktlich sein.
- Verstanden?
- Ja, Herr Direktor.
Sie sehen nicht gut aus.
Diese Jugend...
Treibt sich herum.
Hast du verstanden?
Man könnte meinen, dass du Angst hast rauszugehen.
Hast du Schulden?
- Hör auf.
- Bis morgen.
- Mireille...
- Lass mich in Ruhe.
- Soll ich dich nicht begleiten?
- Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Sei nicht beleidigt.
Ich muss mit dir reden.
Du hast mir schon genug von Monsieur Steve erzählt.
Es geht um uns.
Hast du den Chef gehört?
Du treibst dich herum.
- Er machte Witze.
- Er hat recht.
Man muss dich nur ansehen.
Du riechst noch nach Parfüm.
Rede außerhalb der Arbeit nicht mehr mit mir.
Ich hasse dich.
Das stimmt nicht.
Na,
Dummkopf?
Georges, ich liebe dich zu sehr, um zu warten, bis du mich verlässt.
Ich werde lieber...
Ich werde lieber...
Mireille!
Was machen Sie da?
Siehst du doch.
Ich warte.
Aber... wie sind Sie...?
Wie ich hereingekommen bin?
Ich kenne mich gut mit Schlössern aus.
Mach nicht so ein Gesicht.
Wenn man Gäste hat, ist man freundlich.
Du könntest dich sonst verletzen, daher ein kleiner Rat:
schön freundlich, ja?
Verstanden?
Was wollen Sie?
Fühl dich wie zu Hause.
So.
Der Kerl hat die Fotos schnell entwickelt.
Ich habe einen kleinen Beweis... für das Familienalbum.
Nicht schlecht, oder?
Wenn das ein Filmplakat wäre, wäre das Kino voll.
Ich bin begabt, was?
Du kannst es behalten, ich habe mehrere.
Wenn Steve das siehst, landest du in der Leichenhalle.
Aber wenn du clever bist, können wir uns vielleicht einigen.
- Wirklich?
Glauben Sie?
- Ja.
Weißt du, dass sie Steve freigelassen haben?
Der schafft es immer irgendwie.
Den kriegt man nicht so schnell.
Er wurde freigelassen?
Das macht dich nervös, oder?
Ich habe ihm gesagt, dass wir beide gute Freunde geworden sind und dass wir ein Projekt haben.
Welches "Projekt"?
Steve erklärt es dir.
Er wartet auf uns.
Ich komme nicht mit.
- Wie bitte, junger Mann?
- Ich komme nicht mit!
Ich wusste, dass er mich aus der Fassung bringen würde.
Los geht's, meine Güte!
Und geh aufrecht.
Die Herren Denis und Villard.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Mich auch.
Ich brauche Sie nicht vorstellen.
- Wir sind schon gute Freunde.
- Wir kennen uns.
Es tut mir leid, dass ich so überstürzt gehen musste, es war höhere Gewalt.
Machst du uns etwas zu trinken?
Setzen Sie sich.
Verzeihung.
Ich wollte Ihnen... sagen, dass ich einen etwas besonderen Beruf habe.
Aber dann ging alles ganz schnell.
Sind Sie schockiert?
Ich muss zugeben, dass ich überrascht war.
- Das verstehe ich.
- Einen Scotch?
Den mögen Sie doch?
Danke, Madame.
Möchten Sie mir Ihren Hut anvertrauen?
Sie reden seltsam.
Wir waren nicht an der gleichen Schule.
Sind Sie jetzt fertig?
Der Leichenbestatter nervt mich.
Sie haben mit Denis geredet?
Ja.
Schön, dass Sie sich gut verstehen.
Ja, wir sind uns einig.
- In einigen Punkten.
- In den wichtigsten.
Ich freue mich, mit Ihnen zu arbeiten.
Mit mir arbeiten?
Hat Denis Ihnen nichts gesagt?
Mir war lieber, dass du es ihm sagst.
Na gut.
Es geht um Ihre Bank.
Was wollen Sie von meiner Bank?
Was glauben Sie?
Dort gibt es viel Kohle.
Es gibt 3 Vorteile:
Du arbeitest dort, sie hat mehrere Stockwerke und es ist eine Privatbank.
- Sie denken doch nicht...
- Wir denken nur daran.
Ich will nicht.
Ein schlechtes Gewissen?
Mach dir keine Sorgen.
Sein Gewissen ist eine gute Freundin von mir.
- Machen Sie sich lustig?
- Das würde ich nie wagen.
- Sie sind grob, Denis.
- Ich bitte dich.
Ich erkläre Ihnen die Details.
Kommen Sie näher.
Wir zeichnen es für dich.
Komm näher.
Ich war öfter dort, wenn ich mich recht erinnere, sieht es dort so aus.
Das ist der Eingang, nicht wahr?
- Eine Panzertür.
- Das ist mir egal.
Gegenüber ist die Kasse.
Da sind Gitter und es gibt ein Alarmsystem.
Darüber reden wir später.
Dort sind die Büros der Leitung, und das der Dienstausgang.
Stimmt's?
Wir reden mit dir.
Ja.
Wir haben also von vornherein Glück.
Finden Sie?
Es gibt 3 große Fenster.
Ja, im 3. Stock.
Am Montag wird begonnen, die Fassade zu renovieren.
Meine Männer werden auf den Baugerüsten sein.
Und was machen sie?
Sie öffnen die Fenster, die Sie vorher entriegelt haben.
Und dann?
Es fängt an, dich zu interessieren.
Sie kümmern sich ums Personal, und wir kümmern uns um den Geldtransfer.
Du bist echt clever.
Ja, aber...
Wir müssen ein Detail regeln.
Sie sprechen von mir?
Genau.
Sie schalten die Alarmanlage aus.
- Nein.
- Doch.
Wo befinden sich die Knöpfe für den Alarm?
Wie viele gibt es?
Hast du verstanden?
Denis!
Ich tue ihm nichts.
Wie viele Alarme gibt es?
Drei.
Wo befinden sie sich?
- Einer beim Kassenbeamten..
- Ja?
- Einer bei den Wertpapieren...
- Und?
Der 3. im Büro der Leitung.
Ja.
Werden sie mit dem Fuß aktiviert?
Ja.
Alle?
Antwortest du?
Bei den Wertpapieren mit der Hand.
Das ist ein interessantes Detail.
Ich denke an alles.
Was ist das?
Das sind Plastikschalen.
Sie bedecken den Fußalarm damit.
Was ist mit dem Handalarm?
Nichts.
Wir regeln das mit dem Angestellten.
Was machen Sie mit ihm?
Ein Schlag auf den Kopf hat noch keinem geschadet.
Das härtet ab.
Unser Abenteuer nimmt langsam Formen an.
Ihre Rolle ist einfach:
Fenster öffnen und Alarm ausschalten.
Und Sie bekommen 10 %.
- Darf ich eine Frage stellen?
- Bitte.
Und wenn ich es nicht mache?
- Warum sollten Sie es nicht tun?
- Ja, warum?
Georges hat nicht gesagt, dass er es nicht tut.
Nicht, Georges?
Nein, noch nicht.
Aber ich tue es jetzt.
Sie täuschen sich, ich bin ein einfacher Angestellter, wir werden nie auf der gleichen Seite sein.
Ihr Name wurde mit meinem in Zusammenhang gebracht.
Es wäre schade, wenn du ablehnen würdest.
Du bistjung, du hast eine Zukunft vor dir.
Ich bitte darum, darüber nachdenken zu dürfen.
Ich will eine positive Antwort.
Die wird schon positiv sein, nicht?
Georges.
Du ziehst vielleicht ein Gesicht.
Ich hätte gern meinen Fotoapparat.
Hey, dein Schlüssel.
Die Bank ist voller Geld.
Sie schalten die Alarmanlage aus.
- Nein.
- Doch.
Und wenn ich ablehne?
- Aber das hat er nicht.
- Nein, noch nicht.
- Florence.
- Hallo, Georges.
Ich hatte wirklich Lust, dich zu sehen.
Ich dich auch.
Komm rein.
Ich kann nur das bieten.
- Was machst du mit der Figur?
- Ich dachte, es wäre Denis.
- Seltsame Art, ihn zu empfangen.
- Vielleicht.
Er war schon einmal hier.
- Ich habe verstanden.
- Ja.
Das ist eine ärgerliche Situation.
Ich hätte mich verteidigen müssen.
Du hast mich sicher für feige gehalten, aber ich war überrascht.
Du musst dich nicht schämen.
Jetzt bist du wegen mir in die Sache verwickelt.
Ich mache ihre schmutzigen Geschäfte nicht.
Was bleibt dir anderes übrig, Schatz?
Die Polizei anrufen.
Glaubst du, dass es damit erledigt ist?
- Und...
-Was?
- Eine Anzeige ist widerlich.
- Aber wir wären Steve los.
Vielleicht.
Aber danach hätte ich keinen Respekt mehr für dich.
Das wäre schlimm, weil ich dich liebe, Georges.
Aber was soll ich machen?
Das, was sie dir sagen.
Ich als Komplize eines Banküberfalls?
Georges, wenn du es nicht tust, zeigt Denis Steve die Fotos.
- Würde er das tun?
- Ja.
Dann wären wir getrennt.
Das würde ich nie erlauben.
Ich liebe dich, Florence.
Ich liebe dich.
Mein Schatz...
Ich mache alles, was du willst.
Alles.
Kann ich Ihnen helfen?
Das wäre nett.
Was ist das für eine?
Raten Sie.
Wie dumm.
Das ist eine Mauser.
Ja.
Die hat man fürs Leben.
Die ist etwas groß.
Ist besser fürs Auto geeignet.
Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung.
- Ist sie geladen?
- Nein, aber meine Fantasie...
- Das ist der Boss.
- Ich hole seine Sachen.
Therese, bereiten Sie eine Weston vor.
Die Waffe des eleganten Mannes.
Dieses Mal ist es Madame.
Guten Tag.
Guten Tag, Arthur.
Haben Sie gut geschlafen?
Sehr gut.
Wie ist das Wetter?
Es wird ein wunderbarer Tag.
Das hilft bei der Arbeit.
Therese und ich haben die Waffen vorbereitet.
Das sehe ich.
Letztes Mal war ein Fettfleck auf meinem Hemd.
Das wird nicht wieder geschehen.
Ich hoffe, ich brauche sie nicht.
Sie werden keine unnötigen Risiken eingehen.
Welchen Anzug soll ich vorbereiten?
Wie Sie wollen.
Schlichte Töne.
Der Tweed.
Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Glauben Sie, derjunge Mann schafft das?
Ich bitte Sie.
Die Ehrlichen sind die Besten.
Außerdem liegt ihm sicher an seinem Leben.
Ja, in seinem Alter ist das normal.
Monsieur Villard!
Das gibt es nicht.
Sie sind pünktlich?
Guten Tag.
Haben Sie gute Vorsätze?
- Ja, Herr Direktor.
- Das ist sehr gut.
Herein.
Was ist?
Es geht um Catala, die Agentur in Trouville.
Sie wurde nicht bezahlt.
Aber wir haben das in Rechnung gestellt.
Dann müssen Sie eine Lastschriftanzeige machen.
Ja, daran habe ich nicht gedacht.
Verzeihen Sie.
War er früher da?
Es läuft alles gut.
Na so etwas...
Was ist mit dir los?
Schon bei der Arbeit?
Monsieur ist fleißig.
Gut...
Hallo, Mireille.
Guten Tag.
Hilfst du mir, die Fonds zu transportieren?
Man vertraut immer den Gleichen.
Gehen wir?
Warten wir noch etwas.
Gut.
Was hast du fürs Handsignal vorgesehen?
Das regeln wir mit dem Angestellten.
Ein Schlag auf den Kopf hat noch niemandem geschadet.
Sag...
Du bist doch nicht sauer wegen vorhin?
Nein, gar nicht!
- Entschuldige.
- Machst du Witze?
- Monsieur?
- Ich möchte ein Konto eröffnen.
Können Sie mir sagen, was ich dazu tun muss?
Es ist einfach.
Sie müssen nur...
Sie müssen nur... das Formular ausfüllen und Ihre Papiere vorzeigen.
Ein Ausweis... reicht aus.
Sie müssen auch die Summe von 50.000 Francs überweisen.
Verzeihen Sie.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Aufstehen!
Hände hoch, bitte.
Keine Angst.
Wir werden Ihnen nicht wehtun.
Was ist los?
Ein einfacher Geldtransfer.
Nehmen Sie bitte die Hände hoch.
Geben Sie mir das Geld.
Schnell!
Worauf warten Sie?
Dass ich schieße?
Beweg dich.
Nein!
Können wir mit ihm reden?
Ja, aber vorsichtig.
Er wurde vor 2 Tagen operiert.
Das sind wir gewohnt.
Einen Moment, bitte.
Sie können hineingehen.
Bei Kreislaufproblemen klingeln Sie.
Ja.
Wir kennen uns damit aus.
- Polizei.
Können Sie reden?
- Ja.
- Wir haben ein paar Fragen.
- Gut.
Entschuldigen Sie die Störung, je schneller wir agieren, desto besser.
Was halten Sie vom Überfall in Ihrer Bank?
Wie meinen Sie das?
Es ist seltsam, dass man auf Sie geschossen hat.
Sie hatten einen Komplizen vor Ort.
Der Alarm war überall neutralisiert, außer an einem Ort.
An dem Morgen waren Sie vor allen im Büro.
Sie kommen sonst immer spät.
Sie glauben, dass ich die Kabel des Alarms durchschnitt?
Es lief anders.
- Aber das sagte er gerade.
- Er sagte "neutralisiert".
Das hier war darüber.
Genial, nicht?
Sicher.
Aber das kann nicht einer von uns sein.
Wir wissen alle, dass es einen Handalarm gibt.
Wer war es dann?
Woher soll ich das wissen?
Sie haben keine Vermutung?
Naja...
Da sind Kerle durchs Fenster gestiegen.
Sie waren vielleicht vorher da und haben alles vorbereitet, oder?
- Nicht schlecht.
- Warum hat man auf Sie geschossen?
Naja...
Ich blickte zum Handalarm hinüber, ich wollte ihn aktivieren.
Aber da sah ich, dass meine Kollegin Mireille es schon tat.
Ich dachte, sie sei in großer Gefahr, ich wollte sie schützen.
- Sie sind mutig.
-Ja, Respekt.
Sie hatten Glück, mein Guter.
Wir machen einen Bericht, aber was Sie betrifft, ist die Ermittlung abgeschlossen.
Auf Wiedersehen.
Was hat er gesagt?
Ruhig, ganz ruhig.
Er hat nichts damit zu tun.
Ein Held der Bank lässt einen Banküberfall scheitern.
Jetzt bist du berühmt.
Ja.
Hast du gesehen, wie der Alte dir den Scheck überreicht hat?
Er musste das natürlich feierlich machen.
Er schneidet sicher öfter Bänder durch.
Es lohnt sich, heldenhaft zu sein.
Ja, ich wurde mit 2 Kugeln belohnt.
Du hast 200.000 gekriegt.
Damit könnt ihr euch ein Schlafzimmer leisten.
Ich lasse euch zwischen alt und modern wählen.
Gehst du?
Ja, die Zahlen warten auf mich.
- Auf Wiedersehen.
- Gute Besserung.
- Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Wenn man die Treppen des Standesamts hochgeht, muss man aufrecht gehen.
Also, Wiedersehen.
Was für ein netter Kerl.
Er ist ein richtiger Freund.
Er mag dich richtig gern.
Wer mag dich nicht?
- Hör zu, Mireille...
- Ja, Georges?
- Ich muss mit dir reden.
- Nein, sag nichts, mein Schatz.
Der Streit war nichts Ernstes.
Du wirst gesund und wir streiten uns nie wieder.
- Mireille...
- Ja?
Ich hatte viel Zeit, nachzudenken.
Und?
Dieses Abenteuer hat mir die Lust gegeben, das Leben zu genießen.
Das hoffe ich doch sehr.
Ich meine...
ein anderes Leben.
Ich will alleine sein.
Es ist dumm, ich weiß.
Aber ich bin nicht reif für eine Hochzeit.
- Georges...
- Sei mir nicht böse.
Du wärst nicht glücklich mit mir.
- Bist du traurig?
- Ja.
Verzeih mir.
Mein armer Georges, das Heldsein steigt dir zu Kopf.
- Wiedersehen.
- Mireille.
Ja?
Ich komme nicht mehr zur Bank.
Na dann, Adieu, Georges.
Zimmer Nummer 7, bitte.
- Hier lang.
- Danke.
Wollen Sie auch Herrn Villard besuchen?
Ja.
Bleiben Sie nicht lange, er hatte schon viel Besuch.
- Guten Tag.
- Guten Tag.
- Ich bin es.
- Das sehe ich.
Wie sehr du abgenommen hast.
- Blei ist nicht sehr nahrhaft.
- Mein Armer.
- Ich kenne deine Leier.
- Hör zu...
Ich habe eure Tricks satt.
Ihr habt mich wie eine Marionette benutzt.
Nein, Georges, nicht wie eine Marionette, wie ein Junge.
Ich weiß nicht, was der Unterschied ist.
Steves falsche Verhaftung war wunderbar.
Ich bin darauf hereingefallen.
Und dann von Denis ertappt zu werden...
Es war normal, dass er mit Kamera bei dir auftauchte.
Die hat jeder bei einem Besuch dabei.
Dann deine Leidenschaft...
Flirten ist ein gutes Lockmittel für Idioten wie mich.
Aber es ist vorbei.
Wenn man 2 Kugeln überlebt, lernt man einiges.
Steve erträgt es nicht, hintergangen zu werden.
Das habe ich nicht, im Gegenteil.
Ich wollte Mireille daran hindern, den Alarm auszulösen.
- Ach so?
Wäre es schlau gewesen, alles scheitern zu lassen?
- Nein.
- Soviel ich weiß, habe ich nichts verraten.
Wenn einer von euren Kerlen geschnappt worden wäre, hätte er sicher geredet.
Glaubst du nicht?
Vielleicht, ja.
Was verschafft mir die Ehre deines Besuchs?
Auch ich habe nachgedacht, Georges, ich habe gemerkt, dass ich dich liebe.
Das kann nicht sein.
- Ich liebe dich wirklich.
- Du wiederholst dich.
Es tut mir leid, aber in meinem Zustand kann ich nicht lachen.
- Du verstehst nicht...
- Doch.
Geh.
- Georges...
- Verschwinde.
Kommen Sie oft hierher?
Nein, aber ich war schon hier.
- Auf Ihre Liebe.
- Aufdie Ihre.
- Es könnte die gleiche sein.
- Sie sind direkt.
- Ich mag es einfach.
- Wir kennen uns seit 1 Stunde.
Genau, wo ist der Reiz?
Sie haben recht.
- Ich habe mir etwas versprochen.
- Was?
Ich interessiere mich für Frauen, die ich nicht kenne.
Bei den anderen ist man nur enttäuscht.
Wurden Sie verletzt?
Wurden Sie verlassen?
Sie sind seltsam.
Was ist mit Ihnen?
Der Typ dort mit dem Schnauzbart?
- Ja.
- Hatten Sie Probleme?
- Kann man so sagen.
Er sieht nett aus.
Georges.
Wie geht es Ihnen?
Gut, auch wenn Sie nicht dazu beigetragen haben.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Die Dame möchte gehen.
- Ich habe Ihnen viel zu sagen.
- Ich nicht.
Ich bin nicht allein.
- Das werden Sie bald.
- Ich bin nicht fertig mit dem Essen!
Monsieur Villard lädt Sie ein anderes Mal ein.
Sie übertreiben es etwas.
Das ist unverschämt.
Sie sind ein Flegel.
Auf Wiedersehen und gute Nacht.
Sie war uninteressant.
Vielleicht, aber ich dachte, Sie hätten Manieren.
Dazu gehört auch Charakter.
- Was wollen Sie?
- Bilanz ziehen.
- Es ist der richtige Moment.
- Wirklich?
Ich wusste Ihre Diskretion zu schätzen.
Es ist schwer, ein Verhör zu überstehen, vor allem, wenn man krank ist.
- Ja.
Ich habe Sie für einen Verräter gehalten, daher die bedauerliche Reaktion.
Es tut mir wirklich leid.
Ein freundschaftlicher Mord.
Ich glaube, das war es dann.
- Adieu.
Ich zahle.
- Moment, ich bin nicht fertig.
Manchmal mache ich Fehler gut.
Wie beunruhigend.
Je mehr Komplizen man hat, desto verwundbarer ist man.
Arbeiten Sie allein.
Alleine bringt man nichts Großes zustande.
- Ich behalte Florence...
- Die Frau folgt ihrem Mann.
Florence ist nicht meine Frau.
Dann ist sie ihre Liebhaberin.
Jetzt ist sie vor allem eine Freundin.
Einige Dinge verbinden uns.
Ich behalte Florence und Denis.
Schließen Sie sich uns an?
Ist das ein Witz?
Wir haben nichts gemeinsam.
Das stimmt, aber wir brauchen ehrliche Leute.
Um den Idioten zu spielen.
Nein, den Ehrlichen.
Glauben Sie mir, die kriegt man am schwierigsten.
- Ich habe einen tollen Plan.
- Behalten Sie ihn für sich.
Ein Mal reicht.
Zählen Sie lieber das Geld der anderen?
Vielleicht.
- Hören Sie...
- Lassen Sie es, Steve.
Ich lehne ab.
Ich bin es wieder.
Immer ich.
Ich habe auf deinen Besuch gewartet.
Ihr macht das gut.
Steve wirft den Köder und du schnappst dir den Fisch.
Der Fisch ließ sich nicht lange bitten.
Florence, du spielst mir etwas vor.
Merkst du nicht, dass ich nicht mehr spiele?
- Du hättest nicht kommen sollen.
- Warum?
Weil ich dich liebe.
Es ist ein Übel, das ich nicht loswerden kann.
- Hör zu, Florence...
- Nein, sag nichts mehr.
Du bist dran.
Ja, aber ich denke nach.
Scheiße!
Monsieur Denis hat andere Qualitäten.
Monsieur Denis macht keine Fortschritte.
Du darfst gleich das Brett fressen, Diener.
"Diener"?
Das erlaube ich nicht...
Sehen Sie zu, dass Sie miteinander auskommen.
Mit Monsieur Denis scheint das nicht möglich zu sein.
- Madame ist da.
- Allein?
Nein, in Begleitung.
Perfekt.
Hier, Therese.
Nehmen Sie das Schachbrett.
Wir brauchen es nicht mehr.
Wir spielen ein anderes Spiel.
Ja, Monsieur.
Georges, welche Überraschung!
Hallo.
Siehst noch etwas bleich aus.
Ich war nicht beim Wintersport.
Hat der Phosphor geschluckt?
Ich werde mich umziehen.
Sie hat recht.
Diskutieren wir.
Kennen Sie die Cafes wo die Angestellten des PMU sind?
Klar.
Dort gibt es Fernschreiber, die die Resultate von Rennen drucken.
Ich weiß.
Zwischen der Ankunft und dem Drucken vergehen 2 Minuten.
Zur Zeit kann man solange wetten, bis die Maschine startet.
Das ist alles.
Habt ihr verstanden?
Nein.
Doch, Denis.
Ein Mann, der in der Agentur ist und das Ergebnis kennt, bevor der Fernschreiber es druckt, kann auf das richtige Pferd setzen.
- Ja.
Wir müssen mit Telepathie arbeiten.
Ein Telefon reicht.
Ein Telefon?
Die gibt es bei den Pferderennen.
Florence ruft das Cafe an, in dem Georges sitzt.
Sobald das Pferd die Ziellinie erreicht hat, wandle ich dessen Zahl in einen Buchstaben um.
Wenn die 2 gewinnt, schreibe ich B.
Ja.
Denis löst mich bei Florence ab.
Und dann?
Sie wird nach einem Herrn B fragen, Benoit zum Beispiel.
Georges hört das und wettet entsprechend.
Er weiß, dass das 2. Pferd gewinnt und setzt auf das Pferd.
Es sollte nicht länger als 80 Sekunden dauern.
- Sehr clever.
- Und ohne Risiko.
Wir wetten nur 1 Mal pro Treffen.
Wie heckst du das alles immer aus?
Hallo?
Ich höre.
Hallo?
Roquette 01-26?
Cafe des Platanes?
Bleiben Sie bitte dran.
Francois!
Hallo?
Manche sind ganz schön frech.
Francois.
Hallo?
Hallo, ja?
Wer?
Monsieur Francois?
Monsieur Francois wird am Telefon verlangt.
10.000 aufdie 106, bitte.
Monsieur Francois, Telefon!
Hallo?
Die Person ist nicht hier.
Nichts zu danken.
- Hat er gewonnen?
- viel geld.
- Was für ein Glück.
- Ein guter Plan.
Monsieur Steve ist clever.
Da sind sie.
- Guten Tag.
- Guten Tag.
- Guten Tag.
- Ist es gut gelaufen?
- Ja.
- Her mit dem Geld.
- Keine Schwierigkeiten?
- Keine.
Ich habe zu früh angerufen, die Kassiererin war genervt.
- Pass auf die Zeit auf.
- Ja.
- Zählen wir.
- Ich gehe.
20.000 für dich.
- Nicht einverstanden?
- Ganz und gar nicht.
- Was ist?
- Sie haben 200.000 gewonnen.
- 203.000.
- Ich bekomme nur 10 %?
Ziemlich geldgierig, was?
Keine Firma gibt Ihnen 10 % des Umsatzes, und ich habe das Patent.
Machen wir es morgen wieder?
Ja, morgen.
Nicht mehr als 10.000 setzen.
Sie können sich auf mich verlassen.
Und wenn ein schlechtes Pferd gewinnt?
Wenn ein Favorit gewinnt, wetten wir beim nächsten Rennen.
Ich werde meine Tage im PMU verbringen.
Klasse.
Sie müssen für Ihr Geld arbeiten.
Hallo?
Monsieur Hubert?
Bleiben Sie dran.
Monsieur Hubert bitte ans Telefon!
10.000 auf die 308, bitte.
Nein, Moment, 20.000.
Danke.
Sie sind nicht zimperlich.
- Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
- Wer zu viel wagt, auch nicht.
Ja?
Bleiben Sie dran.
Monsieur Durand wird am Telefon verlangt.
504.
20.000, bitte.
Monsieur Durand?
- Bitte.
- Danke.
Ja.
- Hallo.
Ich störe doch nicht?
- Nein.
- Es gibt doch keine Probleme?
- Noch nicht.
Was soll das heißen?
Bei dem, was Sie zurzeit gewinnen, könnten Sie Ihre Wohnung besser ausstatten.
Ich bin ziemlich kleinbürgerlich.
Ihre Vorgehensweise auch.
Bitte?
Ja, ich meine, wie Sie Ihr Geld horten.
So wie ich das sehe, dürften Sie innerhalb dieses Monats viel Geld angehäuft haben.
Ihre Sparsamkeit ist auch kleinbürgerlich.
Was reden Sie da?
Ich sage die Wahrheit.
Hier.
Am 16. des letzten Monats haben Sie
20.000 gewettet, statt 10.000.
Das heißt, Sie haben etwa 94.000 F zusätzlich verdient.
Stimmt's?
- Aber...
Aber das...
- Was?
Spionieren Sie mir nach?
Ach...
Das ist ein böses Wort.
Setzen Sie sich.
Ich übe etwas Kontrolle aus, wie in allen Unternehmen.
Ich sollte 10.000 für Sie wetten.
Der Rest geht nur mich an.
- Am 19...
- Schon gut.
Ersparen Sie mir das.
Insgesamt haben Sie 1.810.000 F verdient,
Sie schulden mir, abzüglich 10 %, 1.629.000 F.
Ich glaube, ich habe richtig gerechnet.
Sie bekommen keinen Heller davon, verstanden?
Das ist mein Geld.
Es ist mein Wetteinsatz.
Seien Sie nicht kindisch.
In unserem Beruf gibt es keinen eigenen Wetteinsatz.
Ich habe ein Meeting.
Geben Sie mir das Geld.
- Hören Sie, Steve...
- Schnell!
Es sei denn, Sie wollen, dass Denis es sich holt.
Die Sparsocke Frankreichs.
Das ist Ihr Verdienst.
Sie lernen nicht so schnell, wie ich dachte.
Das mit den Rennen ist jetzt vorbei.
Aber ich habe andere Projekte.
Wir melden uns, Spießer.
Ich habe es satt!
Ich will Sie nicht mehr sehen.
Das wäre falsch.
Florence wäre sehr traurig.
Hallo!
- Bin ich spät dran?
- Nein, wir sind früh dran.
Ich noch vor dir, weil ich dich liebe.
Wir lieben uns schlecht.
Florence, wir sollten weit weg gehen.
- Ich will weg von diesem Leben.
- Ich verstehe dich, Schatz.
Aber dazu braucht man viel Geld.
Apropos, Steve bestellt dich zu sich.
- Genau das hat er gesagt.
- Was will er?
Ich weiß nicht.
Dich an einem Projekt beteiligen.
- Es interessiert mich nicht.
- Es könnte uns helfen.
Nicht zu dem Preis.
Hör zu, Georges.
- Willst du hier weg?
- Ja.
Dann...
Würden Sie Risiken eingehen für viel Geld?
- Es kommt drauf an.
- Worauf?
Was Sie unter "Risiko" und "viel Geld" verstehen.
- Es ist ein bewaffneter Überfall.
- Soso.
Ich dachte, Sie arbeiten an eher biederen Sachen?
Wie viele Menschen töten wir?
Wir schüchtern sie nur ein.
Wir könnten etwa 100 Millionen verdienen.
Wie werden die verteilt?
20 % für Sie, 20 % für Denis...
Hören Sie auf.
Wir wären gezwungen, zu betteln.
Sie sind so selbstsicher.
Das macht die Erfahrung.
Hören Sie.
100 Millionen sind an einem Samstagabend in den Kassen des Kasinos Forges-Ies-Eaux.
Was?
Florence, 5 km von hier entfernt befindet sich das Kasino, am See.
Du lässt das Auto stehen und gehst zu Fuß bis zum Steg, wo das Boot ist.
Dort wartest du auf uns.
In Ordnung, Steve.
Therese, Sie sind im Keller.
Haben Sie meine Pläne genau angesehen?
Ja.
Verstecken Sie die.
Eine Taschenlampe im Kasino ist verdächtig.
- Was soll ich machen?
- Sie spielen.
Therese macht das Licht um 2 Uhr aus.
Sie richten das Licht auf Denis, der die Lage beruhigt.
Ich habe alles, was ich brauche.
Ich hole dann das Geld ab.
- Verstanden.
- Dann los und keine Panik.
Betrete den Raum nicht zur gleichen Zeit wie Georges.
Halten Sie sich bereit für Denis und Therese.
- Als ich Chauffeur bei...
- Jetzt nicht.
Gut.
23 rot, ungerade.
Querlinie voll, Karo, Pferd.
Gerade.
20, 17.
11.
Meine Herren, Ihre Einsätze.
-29.
-17.
-22.
-31.
- 24. - 22.
- 28. - 22, 23.
23,24.
34.
- 19. - 20, voll.
13 schwarz, ungerade.
Hier, 52.500.
- Danke.
Hier, bitte.
- Danke, für die Angestellten.
- Bitte, 850.000.
- Danke.
- Bitte.
- Danke, für die Angestellten.
- 0 und 6. - 32.
Die 7. Die 8.
5.
2.
22 schwarz, gerade.
6-1, quer, Pferd und voll.
Monsieur, 1.350.000 für Sie.
- 20.000, schwarz.
- Danke.
- 500.000, gerade.
- Fürs Personal.
Danke, fürs Personal.
Kann ich dort noch spielen?
Da.
Und da.
- Ich spiele zum 1. Mal.
- Wunderbar.
Alles auf 16, mal 10.000.
Sie fordern das Schicksal heraus.
Sie müssen
Nerven haben, um so eine Summe zu riskieren.
- Ich habe Glück.
- Im Moment.
Ich würde mich wundern, wenn Sie nicht die Hälfte verlieren.
- 10.000.
- 13 schwarz, ungerade.
- Fürs Personal.
- Danke.
Wiedersehen.
Meine Herren, spielen Sie.
- Wo gehst du hin?
- Lass mich oder ich schreie.
Dreckskerl.
- 33. - 13.
Nichts geht mehr.
18.500.000, 600.000, 700.000, 800.000.
Hier, bitte.
- Für Sie.
- Vielen Dank.
Haben Sie etwas...?
Danke.
Danke.
Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Notbeleuchtung
Gehen Sie, mein Freund?
Ich bin lieber ehrlich.
Lass ihn nicht gehen.
Er hat ein Vermögen gewonnen.
Er hat Glück.
Ein Riesenglück.
Nichts geht mehr.
Seien Sie nicht töricht.
Gehen Sie auf Ihren Platz.
Das Geld gehört mir!
Nehmen Sie sich den Rest, wenn Sie wollen.
Du bleibst stehen!
Geben Sie mir das Geld, ich verteile es.
Ich befahl Ihnen zu spielen.
Aber ich habe für mich gewonnen, ich behalte mein Geld!
Ändern Sie Ihre Meinung oder Sie sind tot.
Sehen wir zu, dass wir rauskommen.
Ich werde wohl bis zum Schluss Ihr Volltrottel sein.
Niemand darf den Saal verlassen.
- Du da lang.
Ich gehe zum See.
- Gut.
- Schnell.
- Und Steve?
Das erkläre ich dir später.
- Weg hier.
- Und der Boss?
Der ist sicher mit dem Boot weg.
Machen dich die Schiffe so optimistisch?
Ja.
Das heißt, dass wir weit weggehen.
Ja, aber hoffentlich nicht zu weit.
Wir müssen an unsere Sicherheit denken.
Steve ist entkommen.
Füchse werden selten von Hunden gefangen.
Glaubst du, wir können verreisen?
Sicher, es kommt darauf an, wohin wir wollen.
Egal wohin.
Hauptsache, du bist weit weg von Steve.
Liebst du mich noch, Georges?
Ich liebe dich immer mehr.
Ach, Schatz...
Wie schön, mit dir zusammen reich zu sein.
Auf ehrliche Weise.
Wir sind reich, mein Schatz.
18 Millionen.
Das reicht für einen Neustart.
Das geht nicht so einfach.
Was hast du denn?
Was?
- Du sagst immer...
- Ja, ich weiß.
Los.
Wir kümmern uns um die Abreise.
Den lässt du aber nicht im Hotel.
Das ist gefährlich.
Natürlich nicht.
Du gehst doch nicht mit 18 Millionen spazieren.
- Was soll ich machen?
- Ich weiß nicht.
So viel Geld auf einem Konto wirkt verdächtig.
- Ich habe eine Idee.
- Welche?
Die Gepäckaufbewahrung am Bahnhof.
Du gibst den Koffer ab und holst ihn ab, wann du willst.
- Ist das nicht gefährlich?
- Warum denn?
Dann machen wir das gleich.
Hey!
Sie haben mich erschreckt.
Ich gewöhne mich nie an Ihre Art.
Du wirst alt.
Mach das Ding aus, das hört sich an wie am Flughafen.
Ans Fabrikleben würde ich mich nie gewöhnen.
Wo ist der Chef?
Er ist weg.
- Wohin?
- Wir wissen es nicht.
Was meinst du?
Dass Madame weg ist, hat ihn mitgenommen.
Wenn ich die erwische, kann sie was erleben...
Es könnte sein, dass der Chef sie bald hat.
- Hat er eine Spur?
- Möglich.
- Hat er nichts gesagt?
- Nein.
Aber ich kenne ihn und ich kann seine Stille interpretieren.
Wenn er sie findet, erfahren wir den Rest in der Zeitung.
Gepäck Abreise
Wie sind die Flitterwochen?
Ich muss mit dir reden.
Wir sehen uns in der Bar Escale.
Ich will nichts hören.
Nur Tote wollen nichts hören.
In einer Viertelstunde.
Du gibst gerne Geld aus und ich gebe es dir gerne.
Wir ergänzen uns gut.
- Du machst einen Fehler.
- Welchen?
Mit Georges wegzugehen.
Du bist nicht für ihn geschaffen.
Er ist ehrlich.
Er kann nicht anders.
Du kannst nicht über ihn urteilen, Steve.
Er hat recht.
Und... ich liebe ihn.
Liebe?
Die reicht nicht, um dein Leben zu füllen.
Was machst du, wenn euch das Geld ausgeht?
Geschirr spülen?
Was willst du sagen?
Ich will sagen: er oder ich.
Und wenn ich "er" sage, weißt du, was ich meine.
Florence?
Schatz?
Das gibt es nicht...
Hallo?
Portier?
Zimmer 92.
Ist Madame aus?
Seit wann?
Bestellen Sie mir ein Taxi.
Folgen Sie dem Taxi dort.
Was willst du?
Das?
Heb ihn auf.
Heb ihn auf.
Georges!
Ende
Untertitel:
Eclair Media
Das ist die Stadt Paris in Frankreich.
Sie ist wie jede andere Großstadt.
London, New York, Tokio.
Mit zwei winzigen Ausnahmen.
In Paris ist das Essen besser.
Und in Paris ist Liebe machen, naja, nicht unbedingt besser, aber es geschieht viel öfter.
Man macht es überall und jederzeit.
Am linken Seineufer, am rechten
und dazwischen.
Man macht es bei Tag wie bei Nacht.
Der Metzger, der Bäcker
und der freundliche Bestatter.
Sie tun es in Bewegung und völlig unbewegt.
Die Pudel tun es.
Die Touristen tun es.
Generäle tun es.
Hin und wieder tun es Existenzialisten auch.
Es gibt junge Liebe und alte Liebe.
Eheliche Liebe
und verbotene Liebe.
Hier komme ich ins Spiel.
Mein Name ist Claude Chavasse.
Ich bin das, was man einen Privatdetektiv nennt.
Es war Montag, der 11. Juni um 6:15.
Ich hatte Nachtwache gehalten am Place Vendôme vor dem Ritz Hotel.
Um die Unschuldigen zu schützen, nenne ich das den Fall der Madame X.
Natürlich war sie keineswegs unschuldig.
Während Monsieur X an einem Geschäftstreffen in London teilnahm, fand sie sich zu nächtlichen Treffen in Suite 14 des Ritz ein.
Um 8:45 kam ich bei der Rue Malebranche 17 an.
Hier wohne ich und hier ist auch mein Büro.
Es ist eine sehr ruhige Gegend.
Meine Klienten ziehen es so vor.
Wir führen hier ein nettes Leben.
CLAUDE CHAVASSE
- PRIVATDETEKTIV DISKRETION GARANTIERT
Ich lebe hier mit meiner Tochter und ihrem Cello.
Papa?
- Guten Morgen, Ariane.
- Guten Morgen, Papa.
Hattest du eine schwierige Nacht?
Es ging so.
- Ein interessanter Fall?
- Geht so.
- Erzähl mir davon.
- Nicht so wichtig.
- Warum nicht?
- Ist nicht wichtig.
Papa, ich mach mir Sorgen um dich.
Du hast jede Nacht gearbeitet.
Das ist die geschäftigste Zeit.
Aber du brauchst Ruhe.
Du weißt ja, mein Beruf ist wie der eines Arztes.
Ich muss stets abrufbereit sein.
Ein guter Arzt ruht nie, nicht bis der Patient genesen ist.
So habe ich das noch nie betrachtet.
Du solltest gar nicht darüber nachdenken.
- Wie laufen die Dinge am Konservatorium?
- Geht so.
Wir proben gerade.
- Was probt ihr denn?
- Eine Symphonie.
Haydns 88.
Siehst du, ich sage dir immer, was ich tue, aber du erzählst es mir nie.
Weil ich dich liebe.
Und weil ich dich vor diesen elenden Dingen bewahren will, mit denen ich es zu tun habe.
Jetzt geh zurück zu deinem Cello.
Ja, Papa.
Möchtest du frühstücken?
Später.
Ich muss noch Fotos entwickeln.
Ich erwarte einen Klienten.
Als Mama noch lebte, hast du mit ihr doch über deine Arbeit geredet.
Deine Mama war eine verheiratete Frau.
Da bin ich aber froh.
- Papa, dein Kaffee wird kalt.
- Ich komme gleich.
- Du kannst später Detektiv spielen.
- Schon gut, schon gut.
Wer ist dieser Mann?
Ariane, bitte!
Er ist sehr attraktiv.
Er ist sehr verwerflich und unmoralisch.
- Tatsächlich?
- Ganz und gar übel.
- Was hat er getan?
- Das reicht!
Ich sah sein Gesicht noch nie in den Akten.
Ariane, du hast in meinen Akten geblättert?
Nein, Papa.
Ich meine, ja, Papa.
Nur in einigen, als ich Staub wischte.
Ariane, ich hab doch unzählige Male gesagt, du sollst von den Akten fernbleiben.
Das habe ich versucht, Papa, aber sie sind so faszinierend.
Am Konservatorium beneiden mich alle, weil ich meine Privatbibliothek habe.
Bibliothek.
Das ist keine Bibliothek.
Das ist Abschaum.
Wie kannst du so etwas sagen?
Manche der Fälle sind so romantisch, dass ich sie mehrmals gelesen habe.
Welche Fälle?
Mein Lieblingsfall ist in Akte D.
Die Herzogin von Devontry und ihr Alpenführer.
So traurig und so schön.
Dein Vater hatte beinahe einen Herzanfall, als er ihnen auf den Matterhorn folgte.
Sie muss ihn sehr geliebt haben, um alles aufzugeben.
Den Herzog, das Schloss, die Pferde und die Hunde.
Und wofür?
Zwei Wochen schamloser Leidenschaft.
Zwei ruhmreiche Wochen.
Es war ein schrecklicher Skandal und hatte ein schreckliches Ende.
Aber das war es wert.
Was gibt es Schöneres für eine Frau, als mit ihrem Liebhaber zu sterben?
Einander für immer umarmend unter einer Lawine begraben.
Unsinn.
Sie werden im Sommer auftauen und das war's.
Papa, wie kannst du nur so grausam sein?
Hast du denn kein Mitleid?
Doch.
Mit dem Herzog, den Pferden und den Hunden.
Und was ist mit dem Fall des Benediktinermönchs, der aus dem Orden austrat, weil er eine Witwe liebte?
Sie heiratete ihn nur, weil sie das Geheimrezept für den Likör wollte.
- Papa, du bist so zynisch.
- Das mag stimmen.
- Du magst deine Arbeit.
- Das tue ich.
Du würdest sie selbst unbezahlt mögen.
So weit würde ich nicht gehen.
Es hat dir gefallen, Madame La Roche zu entlarven.
Madame La Roche.
Das hast du auch gelesen?
Und diese leidenschaftlichen Briefe an den Stierkämpfer, nachdem ihr Ehemann ihn erstach.
Ich werde hier überall zweifache Schlösser anbringen.
Papa.
Ariane, du sollst nicht ohne Erlaubnis in dieses Büro kommen und du sollst hier nicht Staub wischen!
Du sollst auch nicht die Tür aufmachen.
Das ist mein Klient.
Geh wieder auf dein Zimmer und übe.
Ich kam gerade vom Flughafen.
Meine Frau denkt, ich sei noch in London.
Sehr clever.
Hier herein, bitte.
Was haben Sie herausgefunden?
Es wird noch einige Minuten dauern.
Die Beweise sind noch nicht trocken.
- Wie war das Wetter in London?
- Furchtbar.
Es war schön hier.
Die Nächte waren sehr warm.
- Und wie waren die Geschäfte in London?
- Schrecklich.
Das tut mir Leid.
Es war sehr aufregend hier in Paris.
Können Sie dieses schreckliche Geräusch abstellen?
Ich bin ein nervöser Mann.
Sicher, Monsieur.
Ariane, bitte nicht jetzt.
Ja, Papa.
Bevor ich Ihnen also diese Fotos zeige, möchte ich betonen, dass sie unter sehr widrigen Umständen entstanden sind.
Das Licht war ungünstig, der Abstand beträchtlich und der Aufnahmewinkel war unmöglich...
Sind die Nachrichten gut oder schlecht?
Das hängt davon ab.
Ist das Ihre Frau?
- Hier.
- Danke.
Sieht aus wie sie.
Dann sieht es leider schlecht aus.
Es gibt einen anderen Mann.
Ja.
Und bedauerlicherweise sieht er gut aus.
- Das tut er.
- Und das sind die beiden zusammen.
Bitte, Monsieur, regen Sie sich nicht auf.
Das versuche ich.
Möchten Sie einen Brandy?
Nein, danke.
Davon bekomme ich Sodbrennen.
Wie wär's mit Aspirin?
Nein, danke.
Davon bekomme ich Kopfweh.
Was sagten Sie, wie heißt er?
Er heißt Frank Flannagan.
Er ist Amerikaner und sehr reich.
Öl, Baugeschäft, Stahltriebwerke, Pepsi-Cola...
"Die erfrischende Pause?"
Nein, das ist die andere.
"Pepsi-Cola trifft ins Schwarze."
Aber wir sollten nicht das Schlimmste annehmen.
Diese schreckliche Ungewissheit treibt mich zum Wahnsinn.
Er kommt jedes Jahr nach Paris.
Und ich erfahre es immer, denn mein Geschäft nimmt dann merklich zu.
Ich hätte meine Frau nach London mitnehmen sollen.
Er treibt sein Unwesen auch dort.
Genau wie in Rom, Wien und Madrid.
Hier sind die skandinavischen Länder.
Es gab einen Vorfall in Stockholm, in den Zwillingsschwestern verwickelt waren...
Aber warum soll ich Sie mit Statistiken langweilen?
Seit wann läuft das schon?
Ich denke, seit er 16 war.
Nein.
Ich meine das mit meiner Frau.
Seit einer Woche oder so.
Sie essen jeden Abend in seiner Suite im Ritz.
Das Ritz?
Jeder kennt uns dort.
Keine Sorge.
Sie ist sehr diskret.
Sie benutzt den Dienstbotenaufzug und ist verschleiert.
Das ist gut.
Normalerweise kommt sie bei seiner Suite Nummer 14 um 21:00 an.
Und es wird Sie freuen, dass sie nicht allein sind.
Ach, nein?
Es ist immer ein vierköpfiges Zigeunerorchester dort.
Sie eröffnen das Programm mit etwas, das nennt sich Hot Paprika.
Dann folgt etwas Liszt, Lehar, ein oder zwei Csardas und um 21:55 spielen sie immer Fascination.
Fascination?
Nein, nein, nein.
Das geht anders.
- Ziemlich hübsch, nicht wahr?
- Ja, ja.
Was kommt danach?
Das war's. Sie spielen Fascination und gehen wieder.
- Und meine Frau?
- Sie bleibt.
Aber wir sollten keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Das ist die Suite 14 um 23:00, um Mitternacht,
1:00,
2:00, 3:00, 4:00...
Was tun Sie da?
Ich ziehe meine Schlüsse.
Bitte.
Stecken Sie das wieder ein.
Sie dürfen sie nicht erschießen.
Sie werden alles nur vermasseln.
Ihre Hand wird zittern.
Sie würden sie höchstens im Bein oder in der Schulter treffen.
Dann würden Sie sie ins Spital bringen, wo sie einen attraktiven Arzt trifft.
Ich werde meine Frau nicht erschießen.
Ich liebe sie.
Sie dürfen sich auch nicht erschießen.
- Mich selbst?
Ich habe doch nichts getan.
- Das stimmt.
- Welche Nummer hat die Suite?
14?
- Genau.
- Und die Zigeuner gehen um 22:00?
- Genau.
Dann werde ich um 22:00 in die Suite 14 gehen und schießen.
- Auf den Amerikaner?
- Genau.
Auf Wiedersehen, Monsieur.
Ist Ihnen klar, dass das ein kaltblütiger Mord ist?
Ja.
Und dass Sie eingesperrt werden könnten.
Möglicherweise.
Kann ich nichts tun, um Sie von diesem törichten Plan abzubringen?
Gar nichts.
Dann habe ich keine andere Wahl, Monsieur.
Ich muss auf sofortige Bezahlung bestehen.
- Wie viel?
- 60.000 Franc.
Es sollte ja mehr sein, denn wenn Mr Flannagan beseitigt wird, dann wird das meinem Geschäft schaden.
Danke, Monsieur.
Sie dürfen die Fotos gerne mitnehmen.
Dafür wird nichts extra berechnet.
Schicken Sie sie zu meinem Anwalt.
Und das Gepäck auch.
Keine zusätzlichen Kosten.
- Papa!
- Ja, Ariane?
- Papa...
- Was ist los?
- Papa, darf ich wieder üben?
- Aber sicher, Schatz.
- Ich sollte erst das Tablett raustragen.
- Danke.
Ja, bitte, Schatz.
Dein Klient wirkte so nervös.
Warum seufzte er so?
Seine Frau.
Sie...
Nicht wichtig.
Musst du heute nicht zum Konservatorium?
Am Nachmittag, Papa.
Michel holt mich ab.
Er ist bestimmt groß.
Sicher 1,90 m.
Wer, Michel?
Nein, Mr Flannagan.
Gib mir das.
Er ist mit Abstand der attraktivste Mann in deinen Akten.
Er ist sicherlich auch der verkommenste.
Er hat so ein amerikanisches Gesicht.
Wie ein Cowboy oder Abraham Lincoln.
Weißt du noch, was mit Lincoln passierte?
Und das Mitten in einer Vorstellung.
Wie spät ist es jetzt?
21:15. Warum fragst du ständig?
Hast du eine Münze fürs Telefon?
Was ist los, Ariane?
Wenn du Ärger hast, kannst du es mir doch sagen.
Danke, Michel.
Vermittlung?
Bitte verbinden Sie mich mit dem Hotel Ritz.
Rasch, das ist ein Notfall.
Hallo, das Ritz?
Ich möchte mit Mr Flannagan sprechen.
Mr Frank Flannagan.
Tut mir Leid, aber er wünscht nicht gestört zu werden.
- Aber, ich...
- Tut mir Leid, Madame, auf keinen Fall.
Monsieur Flannagan hat sich schlafen gelegt.
Sie sollten mich besser verbinden oder er wird für immer schlafen.
Hallo?
Hallo!
Hallo.
- Wie spät ist es jetzt?
- 21:20.
Du benimmst dich heute Abend sehr seltsam.
Was würdest du tun, wenn du wüsstest, dass jemand erschossen wird?
Weiß nicht, ich würde die Polizei rufen.
Wer wird erschossen?
Hast du noch eine Münze?
Ariane, ich sollte wissen, was los ist.
Nicht nur weil ich dir die Uhrzeit sage oder für deine Anrufe bezahle, aber weil du weißt, was ich für dich empfinde.
Polizei.
Das Polizeikommissariat, bitte.
Ariane, wer wird erschossen?
Wo?
Von wem?
Und was ist los mit dir?
Polizeikommissariat?
Ich möchte ein Verbrechen anzeigen.
Sie möchten ein Verbrechen anzeigen?
Ja, Madame.
Welches Verbrechen?
Im Hotel Ritz in der Suite 14 sind ein Mann und eine Frau.
Ein Mann und eine Frau in der Suite 14 im Hotel Ritz.
Was für ein Verbrechen?
Sie verstehen nicht.
Die Frau ist verheiratet.
Ich verstehe.
Hotel Ritz, Suite 14, ein Mann und eine Frau.
Die Frau ist verheiratet.
Welches Verbrechen?
Sie hat einen Ehemann mit einer Waffe, einer großen Waffe!
Jetzt kommen wir der Sache näher!
Hat er keine Erlaubnis?
Nein.
Darum geht es nicht.
Um 22:00 wird er dort einbrechen und schießen!
Bitte, Madame, regen Sie sich nicht auf.
Es ist noch nicht 22:00.
Wenn er um 22:00 in das Zimmer einbricht und schießt und nicht verfehlt, dann rufen Sie wieder an.
Dann ist es zu spät!
Sie müssen ihn aufhalten.
Sie müssen sofort jemanden hinschicken.
Madame, es gibt 7000 Hotels in Paris und 220.000 Hotelzimmer.
Und an einem Abend wie diesen gibt es in etwa 40.000 dieser Zimmer eine ähnliche Situation...
Wenn wir überall einen Polizisten hinschicken würden...
Nein, nein, Madame, das ist undenkbar.
Dazu bräuchten wir mehr als die gesamte Polizei von Paris.
Dazu bräuchten wir die Feuerwehr, das Gesundheitsamt und möglicherweise die Pfadfinder.
Und, Madame, wir möchten nicht Jungs in kurzen Hosen in solche Situationen verwickeln.
Ariane, das geht zu weit.
Ich werde dich jetzt nach Hause bringen.
- Michel.
- Tut mir Leid.
Ich habe keine Münzen mehr.
- Nein.
Ich will, dass du mich heimfährst.
- Das ist besser.
Aber können wir am Weg beim Ritz anhalten?
Beim Ritz?
Loulou!
Komm zurück, Loulou.
Loulou.
Loulou.
Warum bellst du?
Es ist niemand hier.
Böser Hund.
Fascination.
Was ist nur heute Abend mit dir los?
Das ständige Bellen.
Böser Hund.
Mr Flannagan.
Mr Flannagan.
Mr Flannagan.
Mr Flannagan.
Verzeihen Sie die Störung, es ist dringend, denn sie werden erschossen werden.
Erschossen?
Weiterspielen.
Wer sind Sie?
Wie sind Sie hier reingekommen?
- Durch den Balkon.
- Der Balkon?
Das musste ich, denn ihr Ehemann wartet mit einer Waffe vor der Tür.
Mit einer großen Waffe.
Bitte nicht stören
Tut mir Leid, Mr Flannagan, aber das wird für heute Abend alles sein.
- Lösen Sie sich jetzt bitte von meiner Frau.
- Verzeihung?
Hier drüben ist das Licht besser.
Kennen wir uns?
Nur indirekt.
Ich bin der törichte Ehemann.
- Wessen törichter Ehemann?
- Na, ihrer!
Mein törichter Ehemann?
Josephine?
Tja, ist diese Lady Ihre Ehefrau?
- Sind Sie Frank Flannagan?
- Ja.
- Ist das die Suite 14?
- Ja.
Dann muss sie meine Frau sein.
- Sind Sie das?
- Ich glaube kaum.
Das ist sehr verwirrend.
- Darf ich mal telefonieren?
- Aber sicher.
Nur zu.
Hallo, die Rezeption bitte.
Rezeption, gibt es noch 'nen Frank Flanngan in diesem Hotel?
Tja, gibt es hier noch eine Suite 14?
Das ist doch das Ritz, oder?
Es tut mir schrecklich Leid.
Aber Sie müssen verstehen, ich bin sehr durcheinander.
Hier, trinken Sie das.
Das ist absurd.
Anscheinend handelt es sich um eine Fehlinformation.
Ein Fall von Identitätsverwechslung.
- Zum Wohl.
- Zum Wohl.
Parfüm!
Ich rieche das von meiner Frau!
Nur zu!
Falls Sie meinen linken Pantoffel beim Suchen finden...
- Ist er das?
- Danke.
Tut mir schrecklich Leid wegen all dem Ärger.
Keine Ursache.
Gut, dass Sie hier waren.
Den suche ich seit einer Woche.
Sie wissen ja nicht, was ich heute durchmachte.
Ich war so erschüttert, dass ich in einem türkischen Badehaus drei Massagen hatte.
- Sie sehen gut aus.
- Danke.
Loulou.
Wir gehen morgen früh gleich zum Therapeuten.
Böser Hund!
Als ich Sie im Gang entlanggehen sah, hätte ich schwören können, Sie seien meine Frau.
- Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
- Ja.
Aber im Grunde sehen Sie ihr gar nicht ähnlich.
Sie ist viel...
Nicht, dass sie dick ist, sie ist wunderschön.
Sie ist tatsächlich eine der schönsten Frauen auf der Welt.
Da bin ich sicher.
Ich wünschte, Sie könnten sie treffen.
Vielleicht ein andermal.
Ja, ja, natürlich, ich verstehe.
- Gute Nacht, Madame.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht, Monsieur.
- Gute Nacht.
Das sollte ich wieder hier anbringen.
Welch seltsamer Typ.
Sagte seiner Frau, er sei in London.
Man kann seinem Ehemann nicht mehr trauen.
Wenn Sie nicht gewesen wären, wäre ich...
Das habe ich gern getan.
Er hat nicht mal geklopft.
Ein Irrer, der im Ritz mit einer Waffe rumläuft.
- Haben Sie je so etwas gehört?
- Nichts Ungewöhnliches.
Es gibt 7000 Hotels in Paris, 220.000 Hotelzimmer und in etwa 40.000 von denen, besonders an solch einem Abend...
- Wovon reden Sie?
- Das sind offizielle Zahlen.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
- Hat mich gefreut.
- Warten Sie.
Sie können nicht gehen.
Ich kenne nicht mal Ihren Namen.
- Wer sind Sie?
- Das ist unwichtig.
Sie scheinen mich zu kennen.
Sie sind Frank Flannagan.
Amerikaner.
Öl, Baugeschäft,
Stahltriebwerke, Pepsi-Cola und Sie trafen ins Schwarze.
Woher wussten Sie über heute Abend?
Dass der Ehemann kommen würde?
Sie sind 1,90 m, nicht wahr?
Aber Sie sehen nicht aus wie Abraham Lincoln.
- Wer sagt, dass ich das tue?
- Auf Wiedersehen.
Sagen Sie mir, woher wussten Sie Bescheid?
Ein Freund eines Freundes.
Wessen Freund?
Sagen Sie es mir.
Warum kamen Sie her?
Warum warnten Sie mich?
Warum?
Das ist ganz einfach.
Ich bin gegen Gewalt.
Ich finde, es gibt zu viel Gewalt auf der Welt und nicht genug Liebe.
Wie war das nochmal?
Wenn sich die Leute mehr lieben würden, würden sie seltener aufeinander schießen.
Sind Sie eine religiöse Fanatikerin?
Wer ist da?
Ich bin's schon wieder.
Der Ehemann.
Herein.
Tut mir Leid, Sie zu stören, aber ich habe etwas vergessen.
Ich habe es in London gekauft, aber ich bringe es zurück.
Ich habe die Quittung noch.
- Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Sie können nicht gehen.
Er könnte uns beobachten.
Er hegt sicher noch Verdacht.
Aber es ist schon spät.
Spät?
Das ist Paris.
La vie en rose.
Entspannen Sie sich.
Vielleicht kommen die Zigeuner zurück.
Nein, nein, nein.
Keine Zigeuner und keine Fascination.
Ich finde sie sehr hilfreich.
- Hilfreich?
Wie?
- Ein wenig Hintergrundmusik.
Erstaunlich, was ein paar Geigen bewirken können, besonders wenn man kein guter Redner ist und das bin ich nicht.
Wenn Sie auf Reisen sind nach Madrid, Rom und Skandinavien
nehmen Sie die Zigeuner dann mit?
Natürlich nicht.
Bis auf einmal.
Ich ließ sie nach Stockholm einfliegen.
- Es war ein Notfall.
- Der Vorfall mit den Zwillingsschwestern.
- Sie wissen ja einiges über mich.
- Ja.
Sind Sie nicht zu jung dafür?
Ich wollte Ihnen eine ähnliche Frage stellen.
Sind Sie nicht etwas zu alt dafür?
Das tat weh.
Erst retten Sie einen Mann, dann beleidigen Sie ihn.
Ist das nett?
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich nehme es zurück.
Wenn Sie zurücknehmen, dass ich zu jung bin.
Ich nehme es zurück.
Denn ich habe mir nie etwas aus jüngeren Männern gemacht.
Ich finde sie eingebildet, ungeschickt und einfallslos.
Da stimme ich Ihnen zu.
- Ist das Pepsi-Cola?
- Das?
Champagner.
Heimischer.
Ich weiß.
Zu Fischgerichten trinkt man Weißwein.
- Mit Zigeunern Champagner.
Richtig?
- Richtig.
Wir werden viel Champagner und viele Zigeuner haben, wenn Sie morgen zum Abendessen kommen.
- Wenn ich zum Abendessen komme?
- Natürlich.
Das geht auf keinen Fall.
Sie sind ein seltsames Mädchen.
Sagen Ihren Namen nicht...
Ich muss wirklich gehen.
- Warten Sie!
Kann ich Sie heimbringen?
- Nein, Danke.
- Warum nicht?
- Es ist zu gefährlich.
- Sind Sie verheiratet?
- Nein.
- Aber Sie leben mit jemandem?
- Ja.
- Einem Mann?
- Ja.
Ist er eifersüchtig?
Ich will es mal so ausdrücken:
Wenn er wüsste, dass ich hier war...
- Aber das tut er nicht.
- Das hoffe ich.
Wenn Sie vorsichtig sind, dann wird er nichts über morgen erfahren.
Sie kennen ihn nicht.
Morgen ist mein letzter Tag in Paris.
Ich fahre zurück in die USA.
Eine schöne Reise.
Sie wollen doch nicht, dass ich meinen letzten Abend allein verbringe?
Tja, der Herr mit der Waffe wollte Sie seiner Frau vorstellen.
Sie sind viel attraktiver als sie.
Oder Sie könnten die Zwillinge aus Stockholm einfliegen.
Sie sind viel hübscher als beide zusammen.
Sagten Sie nicht, Sie reden nicht viel?
- 20:00?
- Unmöglich
- 21:00?
- Nein, das ist zu spät.
17:00?
16:00?
Am Nachmittag?
Wann arbeiten Sie?
Wenn ich nicht beschäftigt bin.
Werden Sie es versuchen?
Man sagte mir, Sie seien gar nicht gut.
Dann versuchen wir es beide.
Sie versuchen um 16:00 hier zu sein und ich werde gut sein.
Gute Nacht, Mr Flannagan.
Gute Nacht, schlankes Mädchen.
Hör auf, diese idiotische Melodie zu summen!
Sie hat keinen musikalischen Wert.
Du hast kein Wort zu mir gesagt und auf keine Frage geantwortet.
Und woher hast du diesen albernen Hut?
Welchen Hut?
Ariane, geht es dir gut?
Ich bin es, Michel.
Dein Freund.
Gute Nacht, Freund.
Kann es kaum erwarten, es meiner Frau zu sagen.
Wir werden noch Wochen lang darüber lachen.
Ich verstehe es nicht, Monsieur.
Ich bin schon seit Jahren in diesem Geschäft.
Meine Berichte stimmen immer zu 100%.
Sie waren nahe dran.
Sie hatten das richtige Hotel, die richtige Suite, den richtigen Mann, die Zigeuner, aber die falsche Frau.
- Sind Sie sich da sicher?
- Absolut.
Eine andere Stimme, eine andere Figur, alles anders.
Unter diesen Umständen, entschuldige ich mich und erstatte Ihr Geld zurück.
Da ich nur zu 80% Recht hatte, sollte ich 20% des Honorars erstatten.
Nein, behalten Sie es.
Ich halte Sie für den besten Detektiv in Paris.
Gute Nacht, Monsieur.
Vergessen Sie nicht, Sie dürfen nicht vorschnell urteilen.
Guten Morgen, mein Schatz.
Guten Morgen, Papa.
Dein Frühstück steht auf dem Tisch.
Haydns 98?
88.
88.
Ich liege wohl ständig daneben in letzter Zeit.
FLANNAGAN IN SCHEIDUNGSFALL VERWICKELT
TOKIO 1953 FRANK FLANNAGAN
Mann des Jahres FRANK FLANNAGAN
Vertraulich
FRANCESCA DEL CORSO VENEDIG, MAI 1954
SELBSTMORDVERSUCH IN FLANNAGANS HOTELSUITE-
MIT GONDEL INS SPITAL GEBRACHT- MAGEN AUSGEPUMPT.
Auf Wiedersehen, Ariane.
Du gehst schon, Papa?
Deinem Mr Haydn gingen bei der 88. Symphonie wohl die Ideen aus.
Ja.
Arbeitest du an einem neuen Fall?
Ein Klient aus Brüssel.
Seine Frau brannte mit dem Chauffeur nach Paris durch.
Ich muss sie finden.
Der Ehemann will sein Auto zurück.
Das ist auch fair.
- Probe heute Abend?
- Ja, Papa.
- Bringt Michel dich nach Hause?
- Ich denke schon.
- Er ist ein netter Junge.
- Das hast du schon gesagt.
Er kommt aus einer guten Familie.
Der Vater und zwei Onkel arbeiten für die Regierung.
Die Mutter spielt Harfe.
Der Großvater war Missionar im französischen Teil Afrikas und seit 1822 gab es keinen Skandal in der Familie.
Papa, du hast Michel ausgeforscht?
Ja, das habe ich.
Das schulde ich meiner einzigen Tochter.
Du verwöhnst mich.
Wenn ich ein indischer Herrscher wäre, würde ich dich mit Diamanten übergießen.
Wäre ich ein Schuster, würde ich deine Schuhe besohlen, aber als Detektiv kann ich dir nur eine detaillierte Akte anbieten.
Papa, ich liebe dich sehr.
Ich liebe dich noch mehr.
Lieber Mr Flannagan,
Nach gründlicher Einsicht in Ihre Vergangenheit habe ich entschieden, dass ich Sie nicht wieder sehen möchte.
Nicht mal am Nachmittag.
Lieber Mr Flannagan,
Ich hoffe der Brief erreicht Sie rechtzeitig, um die Zigeuner abzusagen.
Ich bin nicht die Art Mädchen, für das Sie sich interessieren.
Im Grunde bin ich genau die Sorte Mädchen, für das Sie sich nicht interessieren.
"Lieber Mr Flannagan,
"Letzte Nacht habe ich
"einen schweren Fehler begangen.
"Ich hätte Sie sterben
"lassen sollen."
Gegenstand 7:
Telegramm an den Bürgermeister von Venedig.
Vorläufige Schätzung der Kosten für die Instandsetzung der Kanäle ist $87.000.000.
Ich rate Ihnen, das Wasser abzulassen und die Kanäle zuzubetonieren, ansonsten werden die Klempnerkosten sie ruinieren.
Herein!
Gegenstand 8:
An alle Pepsi-Cola Abfüllanlagen in Großbritannien.
Der vorgeschlagene Slogan: "Schau für einen Pepsi vorbei", geht in Ordnung.
Oh, hallo.
- Hallo.
- Ich komme gleich.
Gegenstand 9:
Bin morgen in New York.
Übliche Suite im St. Regis Hotel reservieren.
Blumen schicken an Folgende und auf Abruf bereithalten.
Miss Billings, Miss Devoto, Miss Chandler,
Mrs Flagstadd, außer Mr Flagstadd ist in der Stadt,
Miss O'Neil, Miss Chanel.
Mehr später.
Schön Sie wieder zu sehen.
- Ich kam früher.
- Gut.
Ich kam früher, um Ihnen zu sagen, dass ich später nicht komme.
Verstehe ich das richtig?
Sie kamen, um zu sagen, dass Sie nicht kommen?
Ich kam nur her, um den Hut zurückzubringen.
- Oh.
Trinken Sie doch was.
- Nein, danke.
Kann nicht bleiben.
Warum nicht?
Ich sagte, es sei schwierig.
Ich habe eine andere Verabredung.
- Verstehe.
Könnten Sie bitte herkommen?
- Nein, danke.
Ich habe "bitte" gesagt.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Wobei?
Könnten sie sich darauf setzen?
Damit ich ihn schließen kann.
- Dann reisen Sie heute Abend ab?
- Ich fliege um 23:00.
Sie bleiben nicht lange an einem Ort.
Nicht, wenn es nicht sein muss.
Raufklettern.
Wer sitzt sonst auf Ihrem Koffer?
Das war bislang ein Problem.
- Sie haben das richtige Gewicht.
- Tatsächlich?
Letztes Jahr in Japan ging ein neuer Koffer kaputt.
Der Deckel brach ein.
Was erwarten Sie?
Sechs Geishas auf einem Koffer.
Was?
Was haben Sie gesagt?
Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Gute Reise.
Wie wär's mit einem Drink?
Einem Aperitif?
Ich sagte, ich habe eine Verabredung.
Der Mann mit dem Sie leben?
Nein, das ist ein jüngerer Mann, mit ihm spiele ich.
Augenblick.
Sie leben mit einem Mann und mit einem anderen...
Très intéressant, wie man am linken Ufer sagen würde.
Nicht wirklich.
Ich missbillige keinesfalls, was Sie tun.
Im Gegenteil.
Das glaube ich, ein Mann mit Ihrer Vergangenheit.
- Was ist damit?
- Ich habe mich schlau gemacht.
- Wo?
- In meiner Privatbibliothek.
Was für eine Bibliothek ist das?
Sie enthält Nachschlagewerke, wie etwa den World Almanac.
Haben Sie dort über mich gelesen?
Natürlich.
Er ist vollständig.
Voller Fakten und Zahlen.
Wie etwa den zehn höchsten Bergen und der Bevölkerung Portugals, der durchschnittlichen Regenmenge in Neuseeland und...
Was stand dort über mich?
Oh, Sie sind überdurchschnittlich.
Da ist vieles im Überfluss vorhanden.
Sie verblüffen mich.
- Ich verblüffe Sie?
- Ja, ich kann nicht aus Ihnen schlau werden.
Wenn Sie mir nur etwas mehr Zeit geben würden...
Setzen wir uns doch.
- Ich kam nur, um den Hut zurückzubringen.
- Ja, ich weiß.
Hätte ihn unten an der Rezeption lassen sollen.
Das wäre zu riskant gewesen.
Die Leute reden viel.
Ich hätte ihn in eine braune Papiertüte stecken können.
Gut, dass Sie es nicht taten.
Jemand hätte sie öffnen können.
Ich hätte "vertraulich" draufschreiben können.
Dann hätte man es sicher geöffnet.
Dann habe ich etwas Kluges getan.
Das denke ich auch.
Ich bin froh, dass Sie heute abfahren.
- Tatsächlich?
- Das macht alles einfacher.
So soll es sein.
Keine Verpflichtungen, keine Komplikationen,
- keine Gefahr.
- Überhaupt keine.
Das Problem ist, die Leute beginnen zu sehr aneinander zu hängen.
Szenen, Tränen, alles wird so rührselig.
Die Leute sollten immer so tun, als seien sie zwischen Flügen.
Sehr weise, Mr Flannagan.
Sehen Sie es so.
Wer liebt, der sucht das Weite und liebt noch einen weiteren Tag.
- Das muss ich mir merken.
- Funktioniert toll.
Für Sie tut es das.
Nein, für jeden.
Jeder ist glücklich, niemand wird verletzt.
- Was ist mit Francesca del Corso?
- Francesca del wer?
Del Corso, die in Venedig einen Selbstmordversuch...
Gut, dass Sie sie erwähnen.
Von der Sorte sollte man fernbleiben.
Albern, sentimental und ernst.
Es stellte sich heraus, dass ich ihre erste Liebe war.
Die meisten Mädchen sind wohl sentimental in Bezug auf ihre erste Liebe.
Das nehme ich an.
So wie das erste Paar Stöckelschuhe.
Sagen Sie, erinnern Sie sich an den ersten Mann in Ihrem Leben?
Mal sehen.
Ist alles ein wenig verschwommen.
Ich hatte wohl zu viel von dem heimischen Champagner.
Monsieur Flannagan?
Entschuldigen Sie, Monsieur, aber es ist 22:00.
Ihr Wagen ist hier, um Sie zum Flughafen zu fahren.
Lassen Sie mein Gepäck holen und sagen Sie dem Chauffeur, ich bin gleich da.
Wofür steht "A"?
Anna?
Nein.
- Annabella?
- Nein.
- Agnes.
- Nein.
- Alexandra?
- Nein.
Antonia.
Nein!
- Amanda?
- Nein.
Adolph?
Adolph?
Tut mir Leid, mir fallen keine mehr mit "A" ein.
Ich gebe Ihnen mein Wort, Mr Flannagan, dass es nicht Adolph ist.
Kommen Sie, wofür steht er?
Anonym.
Warum sagen Sie mir nicht Ihren Namen?
Was für einen Unterschied macht es?
Wir sind nur zwei Leute, die sich unterwegs trafen.
Herein.
Das Gepäck ist hier und da ist noch mehr am Gang.
- Haben Sie etwas vergessen?
- Ich denke nicht.
Den Hut.
Was ist damit?
- Wollen Sie ihn?
- Nein, danke.
Dann eben nicht.
Ich habe keine Verwendung dafür.
Das weiß man nie.
Warum nehmen Sie ihn nicht mit und geben ihn der Stewardess?
- Ich kenne sie nicht.
- Das werden Sie.
Augenblick.
Was ist das?
Das war auf dem Gang, Monsieur, bei der Truhe.
Das gehört nicht mir.
Agatha?
Angela.
Wie Sie auch immer heißen, Sie sind süß.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit zusammen.
Nicht wirklich.
Warum soll man es in die Länge ziehen?
Szenen, Tränen, alles wird so rührselig.
So ist es perfekt.
Ich komme jedes Jahr nach Paris.
Vielleicht sehen wir uns wieder.
Vielleicht, falls jemand Sie erschießen will.
Ich wünschte Cartier wäre offen, ich würde Ihnen etwas Teures kaufen.
Ich will nichts von Ihnen.
Doch, das tue ich.
Darf ich?
Pardon, Monsieur, es ist 22:15.
Na dann.
Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Auf Wiedersehen, schlankes Mädchen.
Warten Sie!
Das gehört mir.
- Ihnen, Madame?
- Ja.
Ariane?
Ariane, ist mein Mittagessen fertig?
Ariane.
Wie wär's mit Mittagessen?
Nein, danke, Papa.
Ariane, gehört das dir?
Ja, Papa.
Warum ist sie im Kühlschrank?
Papa, schließen wir doch einen Pakt.
Ich gehe nicht mehr an deine Akten und du nicht mehr an meinen Kühlschrank.
DRAMA ÜBER DEM ATLANTIK
Zwei Stewardessen kämpfen in der Luft darum, Flannagans Platz vorzubereiten
ENTLASSEN
WEGEN FEHLVERHALTEN ALS STEWARDESS UND DAME
Life bei Franks Operationsfeier
MILLIONÄRSJUNGGESELLE, FRANK FLANNAGAN,
FEIERT drei STUNDEN
NACH BLINDDARMOPERATION PARTY IM MANHATTEN HOSPITAL.
BRASILIANISCHER KAFEEKÖNIG FÜHRT TAGEBUCH DER FRAU BEI SCHEIDUNG AN
Frank Flannagan behauptet, lediglich Sanka zu trinken
FLIEGT NACH EUROPA
Verdi, Rossini, Puccini, das ist Musik für einen Leierkastenspieler.
Aber Wagner ist etwas ganz anderes.
Du hast wunderschön dirigiert, Michel.
Warte bis sie den Liebestod spielen.
Das sollte ich nähen lassen.
Entschuldige mich, Ariane.
Sicher.
Hallo, Mr Flannagan.
Hallo.
Wie geht es Ihnen?
Sie erinnern sich nicht an mich.
Aber natürlich.
Mal sehen, wo war ich?
An der Riviera?
In Biarritz?
Portofino?
Warten sie.
Adolph!
Das schlanke Mädchen!
Das kommt schon eher hin.
Hören Sie, es tut mir sehr Leid.
Hatte so ein verrücktes Jahr.
Immer beschäftigt.
Wie geht es den Zigeunern?
Gut.
Sie trafen mich am Flughafen, großes Wiedersehen, sie weinten wie Kinder.
Das ist nur natürlich.
Sie haben zusammen viel erlebt.
Was haben Sie denn gemacht?
Ich hatte selbst ein verrücktes Jahr.
Sie sehen gut aus.
Vielleicht etwas dünner.
Das überrascht mich nicht.
Eine Feier nach der anderen und nie genug Schlaf, viele faszinierende Männer.
Welch Zufall, Sie in der Oper zu treffen.
Ja.
Zwei Menschen treffen sich zwischen Akten.
Ich dachte schon, dieser Abend sei vergeudet.
Mögen Sie Tristan und Isolde nicht?
Ehrlich gesagt, bin ich nur versehentlich hier.
Ich kann kein Französisch.
Ich wollte Karten für Folies Bergère kaufen.
Das ist musikalisch viel wertvoller.
Ja, aber haben Sie den Chor gesehen?
Keine der Damen wiegt weniger als 125 kg.
Wir müssen uns einfach wieder sehen.
Wie wär's mit morgen Abend?
Ach, ich vergaß, abends geht's nicht.
- Wie wär's mit morgen Nachmittag?
- Mr Flannagan.
- Das gleiche Hotel, die gleiche Suite.
- Zu viele Verabredungen.
16:00, enttäuschen Sie mich nicht.
Ariane.
Man hat es genäht.
Aber denkst du nicht, es ist jetzt etwas eng?
Ariane, was ist los mit dir?
Ariane.
Ariane?
- Hallo, Papa.
- Hallo.
Du siehst heute Abend sehr gut aus.
Hattest du Spaß mit Michel?
Es war nicht ganz umsonst.
- Welche Oper habt ihr gesehen?
- Tristan und Isolde.
Tristan und Isolde?
Sehr traurig.
Statt all dem Gesang hätten die einen Detektiv anheuern sollen...
Gute Nacht, Papa.
Darf ich das in deinen Schrank hängen?
Aber natürlich.
Was ist es?
Ein Hermelinpelz.
Ein Klient, ein sehr mächtiger Geschäftsmann.
Export-Importhandel, gab das seiner Sekretärin.
Dann ertappte er sie dabei, wie sie fremdging,
- und er nahm ihn zurück.
- Natürlich.
Ich soll ihn eine Weile hier aufbewahren.
Er ließ die Ärmel kürzen und will ihn seiner Frau zum 10. Hochzeitstag schenken.
Das finde ich sehr nett.
Was pfeifst du da?
Tristan und Isolde.
- Bist du sicher?
- Ja, Papa.
Ich hörte es heute Abend.
Seltsam, ich könnte schwören, dass ich es kenne, aber nicht aus der Oper.
Tja, diese Komponisten, sie stehlen wohl voneinander.
- Gute Nacht, Schatz.
- Gute Nacht, Papa.
Wenn Sie einer der Zigeuner sind, die sind in der Suite 14.
Guten Tag, Mr Flannagan.
Hallo.
Guten Tag, meine Herren.
Nichts hat sich verändert.
Natürlich nicht.
Wenn man eine siegreiche Kombination hat, warum sie ändern?
Darf ich Ihren Mantel nehmen?
Nein, danke.
Ich lasse ihn lieber an.
Ist er nicht warm für diese Jahreszeit?
Ich erkälte mich leicht.
Besonders im Sommer.
Dann sollten wir auf den Zug achten.
Das ist ein sibirisches Hermelin, ziemlich teuer.
- Woher ist er?
- Aus Sibirien.
Nein, ich meine, wer gab ihn Ihnen?
Ein Freund.
Sehr großzügig.
Sehr reich.
Export-Importhandel.
Export-Importhandel?
Was exportiert er und was importiert er?
Er exportiert Parfüm und importiert Bananen.
Da steckt ein Vermögen drin.
Ist Ihnen klar, dass man für eine Flasche Parfüm 12 Bananen bekommt.
12 Bananen für eine Flasche...
Klingt nicht nach einem profitablen Geschäft.
Ach, es ist eine winzige Flasche Parfüm und sehr große Bananen.
Ich hatte zuvor einen Zobelmantel.
- Er ist wirklich sehr großzügig.
- Der war von einem anderen.
Ein anderer Mann?
Ein Engländer.
Er war ein Herzog.
Was Sie nicht sagen?
Ja, Schlösser und Pferde und Hunde.
Weihnachten waren wir in der Schweiz.
Alles war in Ordnung, bis er drohte, sich vom Matterhorn zu stürzen.
Der Herzog?
Ach, nein.
Das war jemand anderer.
Jemand anderer?
Das ist etwas zu persönlich.
Ich frage Sie ja auch nichts.
Sie haben Recht.
Vergessen wir's.
Aber wenn Sie schon fragen, es war ein Alpenführer.
Sehr stark, sehr blond, mit Edelweiß hinter den Ohren und er hatte attraktive Knie.
Knie?
Sie tragen diese kurzen Lederhosen.
Also hat eines zum anderen geführt.
Natürlich.
Er verliebte sich unsterblich in mich.
Er wollte sich umbringen, als wir abreisten.
Wir?
Das waren Sie und der Herzog?
Nein, ich und der Bankier aus Brüssel.
Sie hatten ein aufregendes Jahr.
Aber Sie denken doch nicht, dass ich hier auf Sie gewartet habe, Mr Flannagan?
Nein, nein, nein, nichts dergleichen, nur schwer zu glauben, dass ein so junges Mädchen und all diese Männer.
Wenn Sie aber lieber glauben wollen, dass Sie der Einzige sind... das habe ich nicht gesagt.
Oder dass ich die ganze Zeit getrauert habe und an Selbstmord dachte wie das Mädchen in Venedig.
Wenn ich das denken würde, würde ich so schnell laufen wie ein Hase.
Keine Angst, Mr Flannagan.
So bin ich nicht.
Ich kenne die Regeln.
Liebe und suche das Weite.
Alle sind glücklich und niemand wird verletzt.
Funktioniert bei jedem.
Das haben Sie schön gesagt.
Wie lange bleiben Sie diesmal in Paris, Mr Flannagan?
Zwei oder drei Wochen.
Wer weiß?
Warum?
Ich wollte nur wissen, wie ich meine Zeit einteilen soll.
Natürlich.
All die Verabredungen.
Legen Sie doch den dummen sibirischen Mantel ab.
Sie werden sich nicht erkälten.
Ich bin sehr empfindlich.
Bitte.
- Ariane.
- Ja, Papa.
Ariane, da du dich immer für meine Arbeit interessierst, sehen wir mal, wie gut du dich als Detektiv machst.
Ja, Papa.
Reden wir zum Beispiel über den Fall des Flüchtigen Hermelins.
Der Flüchtige Hermelinmantel?
Der Pelzmantel, den ich für meinen Klienten aufbewahre.
Oh, dieser.
Weißt du, wo wir ihn hinhängten?
Wohin denn?
In den Schrank?
Dieser Schrank?
Ja, Papa.
In Ordnung.
Sehen wir mal nach.
Tja!
Was haben wir hier?
- Was?
- Wonach sieht es aus?
- Ein Cello, Papa.
- Natürlich!
Seien wir mal logisch.
Wenn das Cello dort ist, wo der Mantel war, wo meinst du, ist der Pelzmantel dann?
- Wo?
- Denk nach.
Wo das Cello war?
Hier drinnen?
Sehen wir mal nach.
Du bist sehr gut.
Bravo!
Danke, Papa.
Ermitteln wir ein wenig weiter.
Wer hat das getan und was war das Motiv?
Meinst du nicht, das reicht für eine Lektion?
- Ok, Ariane, warum hast du ihn genommen?
- Habe ich nicht, habe ihn geliehen.
Warum?
Warum, warum.
Immer nur warum.
Warum muss ich die Tochter eines Detektivs sein?
Warum werde ich immer verhört?
- Das Motiv, bitte.
- Ok, ich sag's dir.
Ich nahm ihn mit zum Konservatorium, wollte ihn den Mädchen zeigen, weil sie noch nie einen Hermelinmantel gesehen haben.
Das ist alles, Papa.
Das ist das Motiv.
Du hast mich in Verlegenheit gebracht.
Mein Klient kam, um ihn abzuholen und ich spazierte fast mit dem Cello raus.
Es tut mir Leid, Papa.
Ich hatte ihn nur kurz an.
Seine Frau wird es nicht bemerken.
Er gibt ihn nicht mehr seiner Frau.
Das ist gemein.
Warum nicht?
Anscheinend kam sie aus dem Urlaub in Spanien mit einem eine Kette um ihr Bein wieder.
- Wie heißt das nochmal?
- Ein Fußkettchen?
Das stimmt, ein Fußkettchen.
Und es macht ihn ganz verrückt.
Tatsächlich?
Sie sagt, sie hätte es von ihrer Schwester, aber das ist lächerlich.
Von einer Schwester bekommt man einen Schirm, Schneebesen, kein Fußkettchen.
Ein Fußkettchen ist sehr provokativ.
Tatsächlich?
Jetzt lässt er die Ärmel wieder länger machen und gibt ihn wieder seiner Sekretärin.
- Ich habe nachgedacht?
- Worüber?
Über den Alpenführer.
Wen?
Der mit der Lederhose und der Blume hinter dem Ohr.
Ach, der.
Diese anderen, der Export-Importhändler, der Herzog, die sind mir egal.
Aber der Typ mit den nackten Knien, er macht mir zu schaffen.
Das sollte es.
Er hatte niedliche Grübchen, genau hier.
Er hieß Sebastian.
Ich kenne die Tricks dieser Typen.
Sie schleifen dich auf einen Gletscher, zeigen den Sonnenuntergang und plötzlich wie eine Lawine...
Ganz und gar nicht, Mr Flannagan.
Er war ein Gentleman.
Er küsste mir die Hand.
Ach, die alte Bergkletter-Masche.
Man arbeitet sich von einem Fels zum anderen vor.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
- Legen Sie das Hühnchen weg.
- Ich habe Hunger.
Legen Sie es weg.
Ja, Mr Flannagan.
An einen bestimmten Ort?
Legen Sie es weg!
In Ordnung, Mr Flannagan.
- Was ist das?
- Was ist was?
Das.
Das ist ein Fußkettchen.
- Neu?
- Nein, aus Platin.
Mir ist es nie aufgefallen.
Ich trage es nur ohne Strümpfe.
- Woher ist es?
- Aus Spanien.
Von wem?
Ein Fußkettchen bekommt man nicht von einer Schwester.
- Ein Mann?
- Ja.
Er war Stierkämpfer.
Ein Stierkämpfer?
Er hieß Sebastian.
Was sollen all die Sebastians?
Ich meinte, er hieß Miguel, aber es geschah in San Sebastian.
Ach, es geschah in San...
- Hat er auch Grübchen auf den Knien?
- Nein, nur Narben.
Er war sehr tapfer und hatte sehr schmale Hüften.
Sie hätten ihn in der Arena sehen sollen, er hatte mehr Grazie und Stil...
Tut mir Leid das wollte ich nicht.
Hab ich etwas Falsches gesagt?
Nein, ich mag nur keine Fußkettchen an Frauen.
- Nein?
- Ich finde sie vulgär.
Warum haben Sie das nicht gleich gesagt?
Es bedeutet mir nichts mehr.
Seien Sie nicht so betrübt, Mr Flannagan.
Was ist los?
Entspannen Sie sich.
- Wie viele andere gab es noch?
- Andere?
Männer.
Wie viele Männer gab es?
Vor Ihnen, danach oder insgesamt?
Sie wissen, was ich meine.
Das ist nicht einfach, darauf war ich nicht gefasst.
Wie viele?
Ich könnte eine grobe Schätzung abgeben.
Aber das würde jemanden mit Ihrem Geschäftssinn nicht freuen.
Lenken Sie jetzt nicht ab.
Tja, falls es Ihnen etwas bedeutet, Mr Flannagan,
Sie sind der erste Amerikaner.
Immerhin etwas.
Natürlich gab es einen Kanadier.
- Einen Kanadier?
- Sehr niedlich.
Niedlich?
Mit Grübchen auf den Knien?
Oh, nein.
Keine Grübchen.
Auf keinen Fall.
Etwa Narben?
Nein.
Nur eine Silberplatte im rechten Knie.
Er hatte einen bösen Sturz.
Er war ein professioneller Hockeyspieler.
Sie reden zu viel.
- Ariane, ich muss mit dir reden.
- Spiel ein A für mich.
Ariane, egal wie sehr er dich liebt, ich liebe dich noch mehr.
Da bin ich sicher.
Aber tatsächlich liebt er mich gar nicht.
- Tut er nicht?
- Nein.
Zumindest noch nicht.
Was meinst du damit?
Er glaubt nicht daran.
Er steht über solchen Dingen.
Er hält sich für unverwundbar.
- Aber ich habe eine Schwäche entdeckt.
- Welche?
Er ist eifersüchtig und das ist ein gutes Zeichen.
Wovon redest du?
Sie sind sehr seltsam.
Als Kinder lassen sie sich die Zähne richten, die Mandeln entfernen und nehmen Unmengen von Vitaminen.
Etwas geschieht mit ihnen innerlich.
Sie werden immun, mechanisch, klimatisiert und hydromatisch.
Ich weiß nicht mal, ob er ein Herz hat.
Was ist er?
Ein Außerirdischer?
Nein, er ist Amerikaner.
Wo ist mein anderer Schuh?
Das ist lächerlich.
Er kann nicht einfach rausspaziert sein.
Entspannen Sie sich.
Er wird schon auftauchen.
Es ist 17:45. Ich bin spät dran.
Los, liegen Sie nicht faul herum und helfen Sie mir.
Sehr gerne.
Sind Sie sicher, dass Sie ihn anhatten, als Sie herkamen?
Ziemlich sicher.
Seltsam, wie Dinge von hier verschwinden.
So wie der Pantoffel, den ich eine Woche lang nicht finden konnte.
Ich kann nicht nur einen Schuh tragen.
Warum nicht?
Sie haben einen hübschen Fuß.
Er ist zu groß.
Er ist perfekt.
Es ist im Grunde alles an Ihnen perfekt.
Ich bin zu dünn, meine Ohren stehen ab, meine Zähne sind schief und mein Hals ist zu lang.
Vielleicht, aber ich mag das gesamte Paket.
Ich muss meinen Schuh finden.
Es ist dieses Pariser Flair, das Sie haben, dieses quelque chose, wie man am linken Ufer sagt, dieses gewisse Etwas.
Mr Flannagan, man ruft nach Ihnen.
Wie viele Männer haben Ihnen das gesagt?
Wie viele?
Telefon, Mr Flannagan.
Bewegen Sie sich nicht.
Hallo.
Ja?
Wer?
Ingrid?
Oh, du bist es Dagmar.
Ruft ihr beide an?
Woher ruft ihr an?
Aus Stockholm?
Oh, ihr seid in Paris.
Oh, tja, ich bin...
Ich kann nicht wirklich reden, es ist unpassend.
Nein, nein, nichts dergleichen.
Die Badewanne geht nur über.
Ich werde sie abdrehen.
Warten Sie!
Mädels, kann ich euch zurückrufen?
Wie lange bleibt ihr in Paris?
Oh, nur heute Nacht?
Lieber Mr Flannagan,
Auf ihre Frage bezüglich der Anzahl der Männer in meinem Leben gebe ich Ihnen hiermit eine Aufstellung nach meinem besten Ermessen.
Gegenstand 1:
Ein rothaariger Algebralehrer.
Gegenstand 2:
Ein niedlicher Junge, der jetzt Missionar im französischen Teil Afrikas ist.
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Ich lasse euch vom Chauffeur gegen 20:30 abholen.
Gegenstand 17:
Ein jugoslawischer Bildhauer.
Gegenstand 18:
Ein italienischer Vizekonsul.
Gegenstand 19:
Ein holländischer Alkoholiker.
Mehr später.
Tut mir Leid.
Freunde aus Stockholm sind in der Stadt.
Bin oft dort geschäftlich.
Das überrascht mich nicht.
Sie scheinen überall Fabriken zu haben.
Ja.
Wo waren wir?
Unter dem Schreibtisch, wir suchten meinen Schuh.
Vergessen Sie den Schuh.
Ich habe Pläne für heute Abend, aber die kann ich absagen.
Wirklich?
Ich bin nur noch ein paar Wochen in Paris.
Warum verbringen wir sie nicht zusammen?
Wir schließen uns ein.
Reißen das Telefon raus, verbarrikadieren die Tür.
Wir verlassen das Hotel nicht und lassen uns alle Mahlzeiten bringen.
Nein, keine Kellner.
Wir beschaffen uns Dosennahrung.
- Kisten voller Champagner.
- Berge von Kaviar.
- Eis, viel Eis.
- Und die ganze Zeit über die Zigeuner.
- Sie können am Balkon schlafen.
- Das hört sich toll an.
Und was sagen Sie?
Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Warum sind Sie immer in Eile?
Wohin gehen Sie immer?
Ich sehe Sie morgen um 16:00.
Was machen Sie abends?
Warum kann ich Sie nie am Abend sehen?
- Tut mir Leid, Mr Flannagan, ausgebucht.
- Von wem?
Seien wir doch fair, Mr Flannagan.
Sie sind nur vorübergehend hier.
Ich muss mich um meine fixen Freunde kümmern.
Welche Freunde?
Wie heißen Sie?
Wer sind Sie überhaupt?
Sie wissen, wer ich bin, Mr Flannagan.
Ich bin das Mädchen am Nachmittag.
Das Aperitif, wie man am linken Ufer sagt.
Lieber Mr Flannagan,
Auf ihre Frage bezüglich der Anzahl der Männer in meinem Leben gebe ich Ihnen hiermit eine Aufstellung nach meinem besten Ermessen.
Gegenstand 1:
Ein rothaariger Algebralehrer.
Gegenstand 2:
Ein niedlicher Junge, der jetzt Missionar im französischen Teil Afrikas ist.
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Gegenstände 4 bis 9 auf einer Fahrradtour, die ich mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Gegenstand 10:
Der Herzog.
Gegenstand 11:
Der Alpenführer.
Gegenstand 12:
Ein Bankier aus Brüssel.
Gegenstand 13:
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Gegenstand 14:
Export-Importhandel.
Gegenstand 15:
Der Stierkämpfer.
Richtigstellung.
Zwischen Gegenstand 14 und 15 der kanadische Eishockeyspieler.
Gegenstand 17:
Ein jugoslawischer Bildhauer.
Gegenstand 18:
Ein italienischer Vizekonsul.
Gegenstand 19:
Ein holländischer Alkoholiker.
Mehr später.
Mehr später.
Gegenstand 1:
Ein rothaariger Algebralehrer.
Gegenstand 2:
Ein niedlicher Junge, der jetzt Missionar im französischen Teil Afrikas ist.
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer,
Gegenstände 4 bis 9 auf...
Loulou.
Was ist los?
Böser Hund, was hast du gemacht?
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Gegenstände 4 bis 9 auf einer Fahrradtour, die ich mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Gegenstand 12:
Ein Bankier aus Brüssel.
Gegenstand 13:
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Gegenstand 15:
Der Stierkämpfer.
Richtigstellung.
Zwischen Gegenstand 14 und 15 der kanadische Eishockeyspieler.
Mehr später.
Mehr später.
Taxi!
Zum türkischen Badehaus.
Mr Flannagan.
Schön Sie wieder zu sehen.
Hallo.
- Wie geht's?
- Das geht Sie nichts an.
Erinnern Sie sich nicht an mich?
Ich bin der törichte Ehemann mit der Waffe.
Vielleicht interessiert es Sie, dass mir meine Frau verziehen hat.
Es interessiert mich nicht.
Das ist wundervoll.
Wie die zweiten Flitterwochen.
Schön für Sie.
- Kommen Sie oft her?
- Nie.
Wenn ein Mann morgens schwitzt, hatte er entweder eine sehr gute oder eine sehr schlechte Nacht.
In meinem Fall war sie sehr gut.
Was ist los, Monsieur?
Sind die Aktien gesunken?
Stieg die Einkommenssteuer?
Baseball?
- Mickey Mantle ist nicht mehr in Form.
- Seien Sie still!
Ah, I'amour!
Die zarte Leidenschaft, das süße Gift.
Verschwinden Sie!
Könnte es die charmante Dame aus Ihrem Appartement sein?
Nein, das kann nicht sein.
Sie sah unschuldig aus.
Ach, ja?
Manchmal trügt der Schein.
Ein Mädchen mag wie frisch gefallener Schnee aussehen, bis man die Spuren von 100 Männern an ihr entdeckt.
- Was meinen Sie mit 100 Männern?
- Sehen Sie, diese schreckliche Ungewissheit macht Sie verrückt.
Ich kenne das.
Ich war unsicher, ich war wütend.
Es war schrecklich.
Sehen Sie mich jetzt an, völlig genesen.
- Sie stören mich.
- Keinesfalls, Monsieur.
Sie brauchen Hilfe.
Und ich kenne jemanden, der Ihnen helfen kann.
Ich hole die Adresse.
Er ist der beste Mann in Paris, Monsieur.
Wenn auch ein wenig teuer.
Aber er ist sehr gründlich und diskret.
Das ist ein persönliches Problem.
Er wird es für Sie lösen, Monsieur, auf die eine oder andere Weise.
Entweder ist die junge Dame unschuldig, dann ist alles in Ordnung, oder sie ist schuldig, dann verkaufe ich Ihnen meine Waffe zu einem fairen Preis.
CLAUDE CHAVASSE PRIVATDETEKTIV
Glauben Sie mir, Monsieur, ich überlasse Sie guten Händen.
Warten Sie auf mich.
Ariane, ist dir klar, dass du dir in den letzten drei Wochen genau 17 Mal die Haare gewaschen hast?
Ich finde das sehr verdächtig.
Tatsächlich, Papa?
Besonders wenn man die Blume im Kühlschrank berücksichtigt, den Pelzmantel im Cellokasten und vor allem den Hinweis auf den umgedrehten Bauch.
Umgedrehter Bauch?
Immer wenn ich dich morgens wecke, sehe ich, dass du am Bauch geschlafen hast.
Meinen Berechnungen zufolge sind 86% der Frauen, die am Bauch schlafen, heimlich verliebt.
Das ist höchst interessant.
Was mich interessiert, wer könnte dieser Mann sein?
Der Mann?
Das ist einfach.
Michel.
Das bezweifle ich.
Auf der Innenfläche deiner rechten Hand ist eine winzige Blase, was beweist, dass du den Cellokasten selbst getragen hast.
Es kann nicht Michel sein.
- Wer ist der Mann?
- Da ist jemand an der Tür, Papa.
Ich frage dich nicht als Detektiv, sondern als dein Vater.
Einer von euch sollte die Tür öffnen.
Schon gut, schon gut.
Sind Sie Chavasse, der Detektiv?
Ja.
Verzeihen Sie die Störung, aber Sie wurden mir empfohlen.
Das ist eine große Ehre.
Kommen Sie herein, Mr Flannagan.
- Sie kennen mich?
- Ob ich Sie kenne?
Kennt ein Kunststudent Picasso?
Hier entlang, bitte.
Hören Sie, ich habe ein Problem.
Ich will jemanden beschatten lassen.
Da sind Sie richtig bei mir.
Da ist diese junge Dame, fast ein Mädchen.
Sie macht mich verrückt.
Macht Sie verrückt?
Das ist witzig.
- Was ist daran witzig?
- Normalerweise machen Sie andere verrückt.
Bitte, ich hatte eine harte Nacht.
- Möchten Sie ein Aspirin?
- Nein, danke.
Ich will, dass dieses Mädchen beschattet wird.
Sind Sie gut darin?
Sie soll es nicht erfahren.
Monsieur, haben Sie je gewusst, dass Sie beschattet wurden?
- Ich?
Beschattet?
- Dann bin ich wohl sehr gut.
- Jetzt zu meinem Honorar.
- Keine Sorge.
Ich sorge mich nicht, Monsieur.
Aber unter uns Geschäftsmännern, bei den schwankenden Franc-Kursen, möchte ich in Dollar bezahlt werden.
Dollar, Reiseschecks, ist mir egal.
Ich will nur die Fakten über sie.
Überlassen Sie mir das.
Erst sollten Sie mir sagen, was Sie wissen.
Ich weiß nichts.
Nur dass Sie nicht Adolph heißt.
Nicht Adolph.
Das schränkt es erheblich ein.
- Wo trafen Sie sie?
- In meiner Suite im Ritz.
- Haben Sie sie eingeladen?
- Nein.
Sie meinen, sie spazierte einfach herein?
Nein, sie kam durch den Balkon.
- Ist das nicht ungewöhnlich?
- Nicht für sie.
Sie ist sehr ungewöhnlich.
- Wie sieht sie aus?
- Sie ist etwa...
Sagen Sie nichts.
Ich kenne Ihren Geschmack.
Sehr füllig, meist drei bis vier Pfund Übergewicht.
Nein, nicht diese.
Sie ist extrem schlank.
Ganz und gar nicht mein Typ.
- Sie muss etwas an sich haben.
- Gewiss.
Sie hat ein Talent dafür, mir unter die Haut zu gehen.
Ich weiß nicht, woher sie kommt und wohin sie geht.
- Ich vermute es, aber ich bin nicht sicher.
- Sie vermuten was?
Es scheint noch mehrere andere Männer zu geben.
Sogar sehr viele.
Aber vielleicht hält sie mich zum Narren, oder auch nicht.
- Was ist mit dem Aspirin?
- Natürlich.
Das kostet nichts extra.
- Kopfweh, Papa?
- Nein, mir geht's gut.
Es ist für den Klienten.
Ein verantwortungsscheuer Liebhaber stolperte in seine eigene Falle.
Sie sieht wie eine Studentin aus.
- Wie viele?
- 19.
19 Aspirin?
Zwei Aspirin, 19 Männer.
Hören Sie auf damit, ich habe genug gehört.
Es tut mir Leid.
Von einem rothaarigen Algebralehrer zu einem holländischen Alkoholiker.
Dazwischen gab es einen Reitlehrer und einen Alpenführer.
Einen Alpenführer?
Augenblick mal.
So einen Fall hatte ich mal.
Sie traf ihn am Matterhorn.
Er hatte Grübchen hinter den Ohren und Edelweiß in den Knien.
Oder umgekehrt.
Der Alpenführer, hier ist es.
Sie ist eine englische Herzogin im Alter von 45 Jahren.
Sie ist nicht 45, keine Herzogin.
Aber sie war mit einem Herzog involviert.
Danach gab es einen Export-Importhändler.
Export-Importhändler?
Warten Sie.
Das hört sich bekannt an.
Exportiert Parfüm und importiert Bananen.
Falsch.
Dieser handelt nur mit Senf.
Ein kanadischer Eishockeyspieler und ein Brüsseler Bankier.
Brüssel?
Ein Bankier?
Ein Bankier?
Scheint, als würde ich das Mädchen kennen.
Würde mich nicht überraschen.
Dann war da ein Stierkämpfer.
- Stierkämpfer?
Stierkämpfer.
- Er wurde erstochen.
- Ist zum Durchdrehen.
- Ich konnte sie nicht ins Bett kriegen.
Als hätte ein Hurrikan meine Papiere durcheinander gewirbelt.
Als hätte jemand meinen Aktenschrank aufgebrochen.
Sie kommt am Nachmittag und wird das Hotel um 18:00 verlassen.
Angenommen Sie folgen ihr.
Mr Flannagan, als Sie sagten, ihr Name sei nicht Adolph...
- Ich weiß nur, dass er mit "A" anfängt.
- Mit "A".
Aber er ist nicht Anna, Agnes oder Agatha.
Diese Melodie.
Das ist nicht aus einer Oper, oder?
Nein, ein sentimentales Wiener Stück namens Fascination.
- Meine Zigeuner spielen es die ganze Zeit.
- Natürlich.
Ihr Name fängt mit "A" an?
Muss ein seltsamer Name sein.
Alles an ihr ist seltsam.
Eines Tages kam sie mit so einem Ding um den Fuß.
- Ein Fußkettchen?
- Genau.
Dann kam sie in einem Pelzmantel mitten im Sommer.
- Hermelin?
- Woher wissen sie das?
Ein Typ gab ihn ihr, aber von mir nimmt sie nichts an.
- Nichts?
- Gar nichts.
Nicht mal eine Blume?
Doch einmal gab ich ihr eine Blume.
Eine weiße Nelke.
Sie sind gut.
Nicht wirklich, Monsieur.
Manchmal hat man in meinem Beruf Glück.
- Auf Wiedersehen, Monsieur.
- Auf Wiedersehen.
- Noch eine Frage, Monsieur.
- Ja?
Interessieren Sie sich für diese junge Dame?
Sicher tue ich das.
Warum wäre ich sonst hergekommen?
Ich meinte, sind Sie in sie verliebt?
Liebe?
Wer sprach davon?
Ich bin interessiert.
Ich habe viele Interessen.
Verzeihung, Monsieur.
Nur eine Frage.
Ok, vergessen Sie nicht, 18:00.
Ich habe die Antwort sicher schon früher.
- Ist der Klient mit dem Kopfweh weg?
- Der Klient ist weg, aber nicht das Kopfweh.
Scheint als hätte jemand eine Affäre.
Manchmal denke ich, dass es ein Fehler war, dich hier aufwachsen zu lassen.
Ich hätte dich nach dem Tod deiner Mutter ins Internat stecken sollen.
Was ist los?
Nur weil ich mir so oft die Haare wasche?
Ich hatte kein Recht dazu, dich diesem Schmutz hier auszusetzen.
Kurzlebige Affären, unechte Liebe, Enttäuschung und Herzschmerz.
Es hätte mir das Herz gebrochen, wenn du mich weggeschickt hättest.
Ich war wohl ein lausiger Vater.
Das stimmt doch nicht.
Du warst ein wundervoller Vater.
Ich werde versuchen, mich zu bessern.
- Ich liebe dich sehr, Papa.
- Und ich liebe dich noch mehr.
Jetzt geh auf dein Zimmer.
Ich will diesen Fall abschließen.
Herein.
Guten Tag, Mr Flannagan.
Guten Tag.
Gibt es Neuigkeiten?
Wie geht's?
Es sieht gut aus, Monsieur.
Ich habe den kompletten Bericht.
Tatsächlich?
Zeigen Sie ihn mir.
- Ist das ihre Akte?
- Nein, das ist Ihre.
- Das ist ihre.
- Nur eine Seite?
Ist das vollständig?
Er ist sehr detailliert, Monsieur.
Absolut vollständig.
- Sie heißt Ariane.
- Ariane?
Das hätte ich nie erraten.
- Sie studiert Musik am Konservatorium.
- Eine Studentin?
- Sie spielt Cello.
- Cello?
Ich kannte mal eine Dame, die Saxophon spielte.
Ja. 1947 in Atlantic City.
Aber zurück zum Fall, die junge Dame lebt am linken Seineufer.
- Allein?
- Nein, Monsieur.
- Mit einem Mann.
- Ja, Monsieur.
Ihrem Vater.
- Ihrem Vater?
Sind Sie sicher?
- Ganz sicher.
- Und die anderen Männer in ihrem Leben...
- Wie viele?
Nur einer, Monsieur.
Sie.
- Ich?
- Genau.
Ich weiß alles über sie seit dem Tag ihrer Geburt.
- Sie war noch nie zuvor verliebt.
- Sie machen Witze.
Sehen Sie, Monsieur, sie ist nicht was man eine Dame nennt.
Na so was, diese kleine Lügnerin.
Spielt mit mir.
Sie hat mich so wütend gemacht, dass ich fast Paris verließ.
Das wäre vielleicht eine gute Idee gewesen, Monsieur.
Ein kanadischer Eishockeyspieler.
Ein Alpenführer, Grübchen.
Was für eine Fantasie.
Ja, sie ist sehr einfallsreich, Monsieur.
Warum hat sie das gemacht?
Warum?
Sie wollte sich wohl in Ihre Lage versetzen.
Aber das ist natürlich unmöglich.
Ich glaube, ich lasse die Riviera sausen.
Bleibe ein wenig länger hier.
Es macht zu viel Spaß mit ihr.
Sie hatten Spaß, Monsieur.
Sie sollten gehen, bevor es zu spät ist.
Zu spät wofür?
In Ihrer Akte steht, dass Sie das Weite suchen, wenn es ernst wird.
Es ist ihr sehr ernst, also sollten sie rasch das Weite suchen.
- Aber diesmal ist es etwas anders?
- Wie anders?
Statt der üblichen zwei Wochen wird es diesmal vier bis sechs Wochen dauern.
Das geht Sie wohl nichts an.
Herein.
Sie wird bald hier sein.
Sie müssen sich entscheiden.
Ich bezahle Sie für Informationen, nicht für Ratschläge.
Wie viel schulde ich Ihnen?
Sind $100 genug?
- Wie wär's mit $200.
- Es ist kostenlos.
- Warum?
- Weil sie meine Tochter ist.
Geben Sie ihr eine Chance, Monsieur.
Sie ist so hilflos.
Sie ist wie ein junger Fisch.
Werfen Sie sie wieder ins Wasser.
Mr Flannagan?
Oh, hallo.
Man sollte meinen, ich habe nach all den Reisen packen gelernt.
- Reisen Sie wieder ab?
- Ja, ich fahre an die Riviera.
Ich sah heute Morgen diesen Regen aufziehen und entschloss mich ganz spontan.
- Einfach so?
- Eigentlich fing es letzte Nacht an.
Erinnern Sie sich an die Schwedinnen?
Wir feierten.
Sie reisen nach Cannes und sie wollen, dass ich mitkomme.
Ein wenig Sonne tanken, Sie wissen schon.
Ja, ich weiß.
Ich komme wohl rechtzeitig, um mit dem Koffer zu helfen.
Anscheinend.
Ja?
Haben Sie es bei Air France probiert?
Es gibt keine Flüge mehr?
Manchmal hält dieses Wetter in Paris für Wochen an.
Wie steht's mit dem Zug?
17:00?
In Ordnung, buchen Sie das.
Und lassen Sie mein Gepäck holen.
- Wie lange werden Sie weg sein?
- Wer weiß, bei den verrückten Schwedinnen.
Und nach der Riviera möchte ich nach Athen.
Die Griechinnen sind für ihre Blässe bekannt.
Tatsächlich?
Ich könnte sagen, dass ich auf Geschäftsreise war und zurückkomme, aber ich muss mich bei Ihnen nicht verstellen.
Sie sind vernünftig.
- Ich versuche es.
- Sicher.
Ich hörte mir Ihre Aufnahme an und sie gefiel mir.
Dachte, Sie würden mich hassen.
Sie hassen?
Es ist sehr befreiend, ein Mädchen zu treffen, das so denkt wie ich.
Ihr Französinnen habt die richtige Einstellung.
Bonjour und adieu und dazwischen etwas I'amour.
Kein Drama, keine Szene, kein Weinen.
- Wir weinen nie, Mr Flannagan.
- Deshalb liebe ich diesen Ort.
Außer einmal.
Einmal habe ich geweint.
- Als mich Nummer 14 verließ.
- Der Export-Importhändler.
Ja.
Er knallte die Tür zu und verletzte meinen Daumen.
Ich werde vorsichtig sein.
- Kann ich zum Bahnhof mitkommen?
- Bei dem Regen?
Wenn ich zu früh heimkomme, könnte der Mann, mit dem ich lebe, Verdacht hegen.
- Sie wissen, wie das ist.
- Ja, ich weiß.
NIZZA
Es wird etwas seltsam und einsam ohne Sie sein.
Zumindest für die ersten Nachmittage.
Sie kommen schon klar.
- Wir hatten viel Spaß, nicht wahr?
- Ja.
Werden Sie nächstes Jahr nach Paris kommen?
Ich denke schon, wenn ich in der Gegend bin.
Dann könnte ich ab und zu im Ritz vorbeischauen, wenn ich in der Gegend bin.
Passen Sie auf sich auf, schlankes Mädchen.
Das werde ich, Mr Flannagan.
- Was ist los?
- Nichts.
Es ist nichts, wirklich, es ist der Ruß.
Das passiert immer auf Bahnhöfen.
Ich bin empfindlich.
Darf ich?
Tja, ich sollte besser...
- Auf Wiedersehen, schlankes Mädchen.
- Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Sie haben es versprochen.
Sie müssen sich um mich keine Sorgen machen.
Es gab viele Männer davor und es wird viele danach geben.
Es wird wieder ein verrücktes Jahr werden.
Während Sie in Cannes sind, werde ich bei dem Bankier in Brüssel sein.
Er will mir einen blauen Mercedes-Benz schenken.
Meine Lieblingsfarbe.
Während Sie in Athen sind, werde ich in Schottland bei dem Herzog sein.
Aber ich weiß noch nicht, ob ich gehe, ein anderer Mann bat mich, den Sommer mit ihm in Deauville zu verbringen.
Er besitzt Rennpferde.
Er ist sehr reich.
Er ist Nummer 20, ich meinte 21. Sie sind Nummer 20.
Bis dann, Mr Flannagan.
Ich komme klar.
Ich werde...
Ich komme schon klar.
Ich komme schon klar!
Mr Flannagan, was tun Sie da?
Sei still, Ariane, sei still.
Am Montag den 24. August dieses Jahres wurde der Fall Frank Flannagan und Ariane Chavasse vor dem Höchstgericht in Cannes abgeschlossen.
Sie sind jetzt für immer verheiratet und leben in New York, dem Staat New York in den USA.
ENDE
Das ist die Stadt Paris in Frankreich.
Sie ist wie jede andere Großstadt.
London, New York, Tokio.
Mit zwei winzigen Ausnahmen.
In Paris ist das Essen besser.
Und in Paris ist Liebe machen, naja, nicht unbedingt besser, aber es geschieht viel öfter.
Man macht es überall und jederzeit.
Am linken Seineufer, am rechten
und dazwischen.
Man macht es bei Tag wie bei Nacht.
Der Metzger, der Bäcker
und der freundliche Bestatter.
Sie tun es in Bewegung und völlig unbewegt.
Die Pudel tun es.
Die Touristen tun es.
Generäle tun es.
Hin und wieder tun es Existenzialisten auch.
Es gibt junge Liebe und alte Liebe.
Eheliche Liebe
und verbotene Liebe.
Hier komme ich ins Spiel.
Mein Name ist Claude Chavasse.
Ich bin das, was man einen Privatdetektiv nennt.
Es war Montag, der 11. Juni um 6:15.
Ich hatte Nachtwache gehalten am Place Vendôme vor dem Ritz Hotel.
Um die Unschuldigen zu schützen, nenne ich das den Fall der Madame X.
Natürlich war sie keineswegs unschuldig.
Während Monsieur X an einem Geschäftstreffen in London teilnahm, fand sie sich zu nächtlichen Treffen in Suite 14 des Ritz ein.
Um 8:45 kam ich bei der Rue Malebranche 17 an.
Hier wohne ich und hier ist auch mein Büro.
Es ist eine sehr ruhige Gegend.
Meine Klienten ziehen es so vor.
Wir führen hier ein nettes Leben.
CLAUDE CHAVASSE
- PRIVATDETEKTIV DISKRETION GARANTIERT
Ich lebe hier mit meiner Tochter und ihrem Cello.
Papa?
- Guten Morgen, Ariane.
- Guten Morgen, Papa.
Hattest du eine schwierige Nacht?
Es ging so.
- Ein interessanter Fall?
- Geht so.
- Erzähl mir davon.
- Nicht so wichtig.
- Warum nicht?
- Ist nicht wichtig.
Papa, ich mach mir Sorgen um dich.
Du hast jede Nacht gearbeitet.
Das ist die geschäftigste Zeit.
Aber du brauchst Ruhe.
Du weißt ja, mein Beruf ist wie der eines Arztes.
Ich muss stets abrufbereit sein.
Ein guter Arzt ruht nie, nicht bis der Patient genesen ist.
So habe ich das noch nie betrachtet.
Du solltest gar nicht darüber nachdenken.
- Wie laufen die Dinge am Konservatorium?
- Geht so.
Wir proben gerade.
- Was probt ihr denn?
- Eine Symphonie.
Haydns 88.
Siehst du, ich sage dir immer, was ich tue, aber du erzählst es mir nie.
Weil ich dich liebe.
Und weil ich dich vor diesen elenden Dingen bewahren will, mit denen ich es zu tun habe.
Jetzt geh zurück zu deinem Cello.
Ja, Papa.
Möchtest du frühstücken?
Später.
Ich muss noch Fotos entwickeln.
Ich erwarte einen Klienten.
Als Mama noch lebte, hast du mit ihr doch über deine Arbeit geredet.
Deine Mama war eine verheiratete Frau.
Da bin ich aber froh.
- Papa, dein Kaffee wird kalt.
- Ich komme gleich.
- Du kannst später Detektiv spielen.
- Schon gut, schon gut.
Wer ist dieser Mann?
Ariane, bitte!
Er ist sehr attraktiv.
Er ist sehr verwerflich und unmoralisch.
- Tatsächlich?
- Ganz und gar übel.
- Was hat er getan?
- Das reicht!
Ich sah sein Gesicht noch nie in den Akten.
Ariane, du hast in meinen Akten geblättert?
Nein, Papa.
Ich meine, ja, Papa.
Nur in einigen, als ich Staub wischte.
Ariane, ich hab doch unzählige Male gesagt, du sollst von den Akten fernbleiben.
Das habe ich versucht, Papa, aber sie sind so faszinierend.
Am Konservatorium beneiden mich alle, weil ich meine Privatbibliothek habe.
Bibliothek.
Das ist keine Bibliothek.
Das ist Abschaum.
Wie kannst du so etwas sagen?
Manche der Fälle sind so romantisch, dass ich sie mehrmals gelesen habe.
Welche Fälle?
Mein Lieblingsfall ist in Akte D.
Die Herzogin von Devontry und ihr Alpenführer.
So traurig und so schön.
Dein Vater hatte beinahe einen Herzanfall, als er ihnen auf den Matterhorn folgte.
Sie muss ihn sehr geliebt haben, um alles aufzugeben.
Den Herzog, das Schloss, die Pferde und die Hunde.
Und wofür?
Zwei Wochen schamloser Leidenschaft.
Zwei ruhmreiche Wochen.
Es war ein schrecklicher Skandal und hatte ein schreckliches Ende.
Aber das war es wert.
Was gibt es Schöneres für eine Frau, als mit ihrem Liebhaber zu sterben?
Einander für immer umarmend unter einer Lawine begraben.
Unsinn.
Sie werden im Sommer auftauen und das war's.
Papa, wie kannst du nur so grausam sein?
Hast du denn kein Mitleid?
Doch.
Mit dem Herzog, den Pferden und den Hunden.
Und was ist mit dem Fall des Benediktinermönchs, der aus dem Orden austrat, weil er eine Witwe liebte?
Sie heiratete ihn nur, weil sie das Geheimrezept für den Likör wollte.
- Papa, du bist so zynisch.
- Das mag stimmen.
- Du magst deine Arbeit.
- Das tue ich.
Du würdest sie selbst unbezahlt mögen.
So weit würde ich nicht gehen.
Es hat dir gefallen, Madame La Roche zu entlarven.
Madame La Roche.
Das hast du auch gelesen?
Und diese leidenschaftlichen Briefe an den Stierkämpfer, nachdem ihr Ehemann ihn erstach.
Ich werde hier überall zweifache Schlösser anbringen.
Papa.
Ariane, du sollst nicht ohne Erlaubnis in dieses Büro kommen und du sollst hier nicht Staub wischen!
Du sollst auch nicht die Tür aufmachen.
Das ist mein Klient.
Geh wieder auf dein Zimmer und übe.
Ich kam gerade vom Flughafen.
Meine Frau denkt, ich sei noch in London.
Sehr clever.
Hier herein, bitte.
Was haben Sie herausgefunden?
Es wird noch einige Minuten dauern.
Die Beweise sind noch nicht trocken.
- Wie war das Wetter in London?
- Furchtbar.
Es war schön hier.
Die Nächte waren sehr warm.
- Und wie waren die Geschäfte in London?
- Schrecklich.
Das tut mir Leid.
Es war sehr aufregend hier in Paris.
Können Sie dieses schreckliche Geräusch abstellen?
Ich bin ein nervöser Mann.
Sicher, Monsieur.
Ariane, bitte nicht jetzt.
Ja, Papa.
Bevor ich Ihnen also diese Fotos zeige, möchte ich betonen, dass sie unter sehr widrigen Umständen entstanden sind.
Das Licht war ungünstig, der Abstand beträchtlich und der Aufnahmewinkel war unmöglich...
Sind die Nachrichten gut oder schlecht?
Das hängt davon ab.
Ist das Ihre Frau?
- Hier.
- Danke.
Sieht aus wie sie.
Dann sieht es leider schlecht aus.
Es gibt einen anderen Mann.
Ja.
Und bedauerlicherweise sieht er gut aus.
- Das tut er.
- Und das sind die beiden zusammen.
Bitte, Monsieur, regen Sie sich nicht auf.
Das versuche ich.
Möchten Sie einen Brandy?
Nein, danke.
Davon bekomme ich Sodbrennen.
Wie wär's mit Aspirin?
Nein, danke.
Davon bekomme ich Kopfweh.
Was sagten Sie, wie heißt er?
Er heißt Frank Flannagan.
Er ist Amerikaner und sehr reich.
Öl, Baugeschäft, Stahltriebwerke, Pepsi-Cola...
"Die erfrischende Pause?"
Nein, das ist die andere.
"Pepsi-Cola trifft ins Schwarze."
Aber wir sollten nicht das Schlimmste annehmen.
Diese schreckliche Ungewissheit treibt mich zum Wahnsinn.
Er kommt jedes Jahr nach Paris.
Und ich erfahre es immer, denn mein Geschäft nimmt dann merklich zu.
Ich hätte meine Frau nach London mitnehmen sollen.
Er treibt sein Unwesen auch dort.
Genau wie in Rom, Wien und Madrid.
Hier sind die skandinavischen Länder.
Es gab einen Vorfall in Stockholm, in den Zwillingsschwestern verwickelt waren...
Aber warum soll ich Sie mit Statistiken langweilen?
Seit wann läuft das schon?
Ich denke, seit er 16 war.
Nein.
Ich meine das mit meiner Frau.
Seit einer Woche oder so.
Sie essen jeden Abend in seiner Suite im Ritz.
Das Ritz?
Jeder kennt uns dort.
Keine Sorge.
Sie ist sehr diskret.
Sie benutzt den Dienstbotenaufzug und ist verschleiert.
Das ist gut.
Normalerweise kommt sie bei seiner Suite Nummer 14 um 21:00 an.
Und es wird Sie freuen, dass sie nicht allein sind.
Ach, nein?
Es ist immer ein vierköpfiges Zigeunerorchester dort.
Sie eröffnen das Programm mit etwas, das nennt sich Hot Paprika.
Dann folgt etwas Liszt, Lehar, ein oder zwei Csardas und um 21:55 spielen sie immer Fascination.
Fascination?
Nein, nein, nein.
Das geht anders.
- Ziemlich hübsch, nicht wahr?
- Ja, ja.
Was kommt danach?
Das war's. Sie spielen Fascination und gehen wieder.
- Und meine Frau?
- Sie bleibt.
Aber wir sollten keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Das ist die Suite 14 um 23:00, um Mitternacht,
1:00, 2:00, 3:00, 4:00...
Was tun Sie da?
Ich ziehe meine Schlüsse.
Bitte.
Stecken Sie das wieder ein.
Sie dürfen sie nicht erschießen.
Sie werden alles nur vermasseln.
Ihre Hand wird zittern.
Sie würden sie höchstens im Bein oder in der Schulter treffen.
Dann würden Sie sie ins Spital bringen, wo sie einen attraktiven Arzt trifft.
Ich werde meine Frau nicht erschießen.
Ich liebe sie.
Sie dürfen sich auch nicht erschießen.
- Mich selbst?
Ich habe doch nichts getan.
- Das stimmt.
- Welche Nummer hat die Suite?
14?
- Genau.
- Und die Zigeuner gehen um 22:00?
- Genau.
Dann werde ich um 22:00 in die Suite 14 gehen und schießen.
- Auf den Amerikaner?
- Genau.
Auf Wiedersehen, Monsieur.
Ist Ihnen klar, dass das ein kaltblütiger Mord ist?
Ja.
Und dass Sie eingesperrt werden könnten.
Möglicherweise.
Kann ich nichts tun, um Sie von diesem törichten Plan abzubringen?
Gar nichts.
Dann habe ich keine andere Wahl, Monsieur.
Ich muss auf sofortige Bezahlung bestehen.
- Wie viel?
- 60.000 Franc.
Es sollte ja mehr sein, denn wenn Mr Flannagan beseitigt wird, dann wird das meinem Geschäft schaden.
Danke, Monsieur.
Sie dürfen die Fotos gerne mitnehmen.
Dafür wird nichts extra berechnet.
Schicken Sie sie zu meinem Anwalt.
Und das Gepäck auch.
Keine zusätzlichen Kosten.
- Papa!
- Ja, Ariane?
- Papa...
- Was ist los?
- Papa, darf ich wieder üben?
- Aber sicher, Schatz.
- Ich sollte erst das Tablett raustragen.
- Danke.
Ja, bitte, Schatz.
Dein Klient wirkte so nervös.
Warum seufzte er so?
Seine Frau.
Sie...
Nicht wichtig.
Musst du heute nicht zum Konservatorium?
Am Nachmittag, Papa.
Michel holt mich ab.
Er ist bestimmt groß.
Sicher 1,90 m.
Wer, Michel?
Nein, Mr Flannagan.
Gib mir das.
Er ist mit Abstand der attraktivste Mann in deinen Akten.
Er ist sicherlich auch der verkommenste.
Er hat so ein amerikanisches Gesicht.
Wie ein Cowboy oder Abraham Lincoln.
Weißt du noch, was mit Lincoln passierte?
Und das Mitten in einer Vorstellung.
Wie spät ist es jetzt?
21:15. Warum fragst du ständig?
Hast du eine Münze fürs Telefon?
Was ist los, Ariane?
Wenn du Ärger hast, kannst du es mir doch sagen.
Danke, Michel.
Vermittlung?
Bitte verbinden Sie mich mit dem Hotel Ritz.
Rasch, das ist ein Notfall.
Hallo, das Ritz?
Ich möchte mit Mr Flannagan sprechen.
Mr Frank Flannagan.
Tut mir Leid, aber er wünscht nicht gestört zu werden.
- Aber, ich...
- Tut mir Leid, Madame, auf keinen Fall.
Monsieur Flannagan hat sich schlafen gelegt.
Sie sollten mich besser verbinden oder er wird für immer schlafen.
Hallo?
Hallo!
Hallo.
- Wie spät ist es jetzt?
- 21:20.
Du benimmst dich heute Abend sehr seltsam.
Was würdest du tun, wenn du wüsstest, dass jemand erschossen wird?
Weiß nicht, ich würde die Polizei rufen.
Wer wird erschossen?
Hast du noch eine Münze?
Ariane, ich sollte wissen, was los ist.
Nicht nur weil ich dir die Uhrzeit sage oder für deine Anrufe bezahle, aber weil du weißt, was ich für dich empfinde.
Polizei.
Das Polizeikommissariat, bitte.
Ariane, wer wird erschossen?
Wo?
Von wem?
Und was ist los mit dir?
Polizeikommissariat?
Ich möchte ein Verbrechen anzeigen.
Sie möchten ein Verbrechen anzeigen?
Ja, Madame.
Welches Verbrechen?
Im Hotel Ritz in der Suite 14 sind ein Mann und eine Frau.
Ein Mann und eine Frau in der Suite 14 im Hotel Ritz.
Was für ein Verbrechen?
Sie verstehen nicht.
Die Frau ist verheiratet.
Ich verstehe.
Hotel Ritz, Suite 14, ein Mann und eine Frau.
Die Frau ist verheiratet.
Welches Verbrechen?
Sie hat einen Ehemann mit einer Waffe, einer großen Waffe!
Jetzt kommen wir der Sache näher!
Hat er keine Erlaubnis?
Nein.
Darum geht es nicht.
Um 22:00 wird er dort einbrechen und schießen!
Bitte, Madame, regen Sie sich nicht auf.
Es ist noch nicht 22:00.
Wenn er um 22:00 in das Zimmer einbricht und schießt und nicht verfehlt, dann rufen Sie wieder an.
Dann ist es zu spät!
Sie müssen ihn aufhalten.
Sie müssen sofort jemanden hinschicken.
Madame, es gibt 7000 Hotels in Paris und 220.000 Hotelzimmer.
Und an einem Abend wie diesen gibt es in etwa 40.000 dieser Zimmer eine ähnliche Situation...
Wenn wir überall einen Polizisten hinschicken würden...
Nein, nein, Madame, das ist undenkbar.
Dazu bräuchten wir mehr als die gesamte Polizei von Paris.
Dazu bräuchten wir die Feuerwehr, das Gesundheitsamt und möglicherweise die Pfadfinder.
Und, Madame, wir möchten nicht Jungs in kurzen Hosen in solche Situationen verwickeln.
Ariane, das geht zu weit.
Ich werde dich jetzt nach Hause bringen.
- Michel.
- Tut mir Leid.
Ich habe keine Münzen mehr.
- Nein.
Ich will, dass du mich heimfährst.
- Das ist besser.
Aber können wir am Weg beim Ritz anhalten?
Beim Ritz?
Loulou!
Komm zurück, Loulou.
Loulou.
Loulou.
Warum bellst du?
Es ist niemand hier.
Böser Hund.
Fascination.
Was ist nur heute Abend mit dir los?
Das ständige Bellen.
Böser Hund.
Mr Flannagan.
Mr Flannagan.
Mr Flannagan.
Mr Flannagan.
Verzeihen Sie die Störung, es ist dringend, denn sie werden erschossen werden.
Erschossen?
Weiterspielen.
Wer sind Sie?
Wie sind Sie hier reingekommen?
- Durch den Balkon.
- Der Balkon?
Das musste ich, denn ihr Ehemann wartet mit einer Waffe vor der Tür.
Mit einer großen Waffe.
Bitte nicht stören
Tut mir Leid, Mr Flannagan, aber das wird für heute Abend alles sein.
- Lösen Sie sich jetzt bitte von meiner Frau.
- Verzeihung?
Hier drüben ist das Licht besser.
Kennen wir uns?
Nur indirekt.
Ich bin der törichte Ehemann.
- Wessen törichter Ehemann?
- Na, ihrer!
Mein törichter Ehemann?
Josephine?
Tja, ist diese Lady Ihre Ehefrau?
- Sind Sie Frank Flannagan?
- Ja.
- Ist das die Suite 14?
- Ja.
Dann muss sie meine Frau sein.
- Sind Sie das?
- Ich glaube kaum.
Das ist sehr verwirrend.
- Darf ich mal telefonieren?
- Aber sicher.
Nur zu.
Hallo, die Rezeption bitte.
Rezeption, gibt es noch 'nen Frank Flanngan in diesem Hotel?
Tja, gibt es hier noch eine Suite 14?
Das ist doch das Ritz, oder?
Es tut mir schrecklich Leid.
Aber Sie müssen verstehen, ich bin sehr durcheinander.
Hier, trinken Sie das.
Das ist absurd.
Anscheinend handelt es sich um eine Fehlinformation.
Ein Fall von Identitätsverwechslung.
- Zum Wohl.
- Zum Wohl.
Parfüm!
Ich rieche das von meiner Frau!
Nur zu!
Falls Sie meinen linken Pantoffel beim Suchen finden...
- Ist er das?
- Danke.
Tut mir schrecklich Leid wegen all dem Ärger.
Keine Ursache.
Gut, dass Sie hier waren.
Den suche ich seit einer Woche.
Sie wissen ja nicht, was ich heute durchmachte.
Ich war so erschüttert, dass ich in einem türkischen Badehaus drei Massagen hatte.
- Sie sehen gut aus.
- Danke.
Loulou.
Wir gehen morgen früh gleich zum Therapeuten.
Böser Hund!
Als ich Sie im Gang entlanggehen sah, hätte ich schwören können, Sie seien meine Frau.
- Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.
- Ja.
Aber im Grunde sehen Sie ihr gar nicht ähnlich.
Sie ist viel...
Nicht, dass sie dick ist, sie ist wunderschön.
Sie ist tatsächlich eine der schönsten Frauen auf der Welt.
Da bin ich sicher.
Ich wünschte, Sie könnten sie treffen.
Vielleicht ein andermal.
Ja, ja, natürlich, ich verstehe.
- Gute Nacht, Madame.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht, Monsieur.
- Gute Nacht.
Das sollte ich wieder hier anbringen.
Welch seltsamer Typ.
Sagte seiner Frau, er sei in London.
Man kann seinem Ehemann nicht mehr trauen.
Wenn Sie nicht gewesen wären, wäre ich...
Das habe ich gern getan.
Er hat nicht mal geklopft.
Ein Irrer, der im Ritz mit einer Waffe rumläuft.
- Haben Sie je so etwas gehört?
- Nichts Ungewöhnliches.
Es gibt 7000 Hotels in Paris, 220.000 Hotelzimmer und in etwa 40.000 von denen, besonders an solch einem Abend...
- Wovon reden Sie?
- Das sind offizielle Zahlen.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht.
- Hat mich gefreut.
- Warten Sie.
Sie können nicht gehen.
Ich kenne nicht mal Ihren Namen.
- Wer sind Sie?
- Das ist unwichtig.
Sie scheinen mich zu kennen.
Sie sind Frank Flannagan.
Amerikaner.
Öl, Baugeschäft,
Stahltriebwerke, Pepsi-Cola und Sie trafen ins Schwarze.
Woher wussten Sie über heute Abend?
Dass der Ehemann kommen würde?
Sie sind 1,90 m, nicht wahr?
Aber Sie sehen nicht aus wie Abraham Lincoln.
- Wer sagt, dass ich das tue?
- Auf Wiedersehen.
Sagen Sie mir, woher wussten Sie Bescheid?
Ein Freund eines Freundes.
Wessen Freund?
Sagen Sie es mir.
Warum kamen Sie her?
Warum warnten Sie mich?
Warum?
Das ist ganz einfach.
Ich bin gegen Gewalt.
Ich finde, es gibt zu viel Gewalt auf der Welt und nicht genug Liebe.
Wie war das nochmal?
Wenn sich die Leute mehr lieben würden, würden sie seltener aufeinander schießen.
Sind Sie eine religiöse Fanatikerin?
Wer ist da?
Ich bin's schon wieder.
Der Ehemann.
Herein.
Tut mir Leid, Sie zu stören, aber ich habe etwas vergessen.
Ich habe es in London gekauft, aber ich bringe es zurück.
Ich habe die Quittung noch.
- Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Sie können nicht gehen.
Er könnte uns beobachten.
Er hegt sicher noch Verdacht.
Aber es ist schon spät.
Spät?
Das ist Paris.
La vie en rose.
Entspannen Sie sich.
Vielleicht kommen die Zigeuner zurück.
Nein, nein, nein.
Keine Zigeuner und keine Fascination.
Ich finde sie sehr hilfreich.
- Hilfreich?
Wie?
- Ein wenig Hintergrundmusik.
Erstaunlich, was ein paar Geigen bewirken können, besonders wenn man kein guter Redner ist und das bin ich nicht.
Nehmen Sie die Zigeuner auf Ihren Reisen nach Madrid, Rom und Skandinavien
mit?
Natürlich nicht.
Bis auf einmal.
Ich ließ sie nach Stockholm einfliegen.
- Es war ein Notfall.
- Der Vorfall mit den Zwillingsschwestern.
- Sie wissen ja einiges über mich.
- Ja.
Sind Sie nicht zu jung dafür?
Ich wollte Ihnen eine ähnliche Frage stellen.
Sind Sie nicht etwas zu alt dafür?
Das tat weh.
Erst retten Sie einen Mann, dann beleidigen Sie ihn.
Ist das nett?
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich nehme es zurück.
Wenn Sie zurücknehmen, dass ich zu jung bin.
Ich nehme es zurück.
Denn ich habe mir nie etwas aus jüngeren Männern gemacht.
Ich finde sie eingebildet, ungeschickt und einfallslos.
Da stimme ich Ihnen zu.
- Ist das Pepsi-Cola?
- Das?
Champagner.
Heimischer.
Ich weiß.
Zu Fischgerichten trinkt man Weißwein.
- Mit Zigeunern Champagner.
Richtig?
- Richtig.
Wir werden viel Champagner und viele Zigeuner haben, wenn Sie morgen zum Abendessen kommen.
- Wenn ich zum Abendessen komme?
- Natürlich.
Das geht auf keinen Fall.
Sie sind ein seltsames Mädchen.
Sagen Ihren Namen nicht...
Ich muss wirklich gehen.
- Warten Sie!
Kann ich Sie heimbringen?
- Nein, Danke.
- Warum nicht?
- Es ist zu gefährlich.
- Sind Sie verheiratet?
- Nein.
- Aber Sie leben mit jemandem?
- Ja.
- Einem Mann?
- Ja.
Ist er eifersüchtig?
Ich will es mal so ausdrücken:
Wenn er wüsste, dass ich hier war...
- Aber das tut er nicht.
- Das hoffe ich.
Wenn Sie vorsichtig sind, dann wird er nichts über morgen erfahren.
Sie kennen ihn nicht.
Morgen ist mein letzter Tag in Paris.
Ich fahre zurück in die USA.
Eine schöne Reise.
Sie wollen doch nicht, dass ich meinen letzten Abend allein verbringe?
Tja, der Herr mit der Waffe wollte Sie seiner Frau vorstellen.
Sie sind viel attraktiver als sie.
Oder Sie könnten die Zwillinge aus Stockholm einfliegen.
Sie sind viel hübscher als beide zusammen.
Sagten Sie nicht, Sie reden nicht viel?
- 20:00?
- Unmöglich
- 21:00?
- Nein, das ist zu spät.
17:00?
16:00?
Am Nachmittag?
Wann arbeiten Sie?
Wenn ich nicht beschäftigt bin.
Werden Sie es versuchen?
Man sagte mir, Sie seien gar nicht gut.
Dann versuchen wir es beide.
Sie versuchen um 16:00 hier zu sein und ich werde gut sein.
Gute Nacht, Mr Flannagan.
Gute Nacht, schlankes Mädchen.
Hör auf, diese idiotische Melodie zu summen!
Sie hat keinen musikalischen Wert.
Du hast kein Wort zu mir gesagt und auf keine Frage geantwortet.
Und woher hast du diesen albernen Hut?
Welchen Hut?
Ariane, geht es dir gut?
Ich bin es, Michel.
Dein Freund.
Gute Nacht, Freund.
Kann es kaum erwarten, es meiner Frau zu sagen.
Wir werden noch Wochen lang darüber lachen.
Ich verstehe es nicht, Monsieur.
Ich bin schon seit Jahren in diesem Geschäft.
Meine Berichte stimmen immer zu 100%.
Sie waren nahe dran.
Sie hatten das richtige Hotel, die richtige Suite, den richtigen Mann, die Zigeuner, aber die falsche Frau.
- Sind Sie sich da sicher?
- Absolut.
Eine andere Stimme, eine andere Figur, alles anders.
Unter diesen Umständen, entschuldige ich mich und erstatte Ihr Geld zurück.
Da ich nur zu 80% Recht hatte, sollte ich 20% des Honorars erstatten.
Nein, behalten Sie es.
Ich halte Sie für den besten Detektiv in Paris.
Gute Nacht, Monsieur.
Vergessen Sie nicht, Sie dürfen nicht vorschnell urteilen.
Guten Morgen, mein Schatz.
Guten Morgen, Papa.
Dein Frühstück steht auf dem Tisch.
Haydns 98?
88.
88.
Ich liege wohl ständig daneben in letzter Zeit.
FLANNAGAN IN SCHEIDUNGSFALL VERWICKELT
TOKIO 1953 FRANK FLANNAGAN
Mann des Jahres FRANK FLANNAGAN
Vertraulich
FRANCESCA DEL CORSO VENEDIG, MAI 1954
SELBSTMORDVERSUCH IN FLANNAGANS HOTELSUITE-
MIT GONDEL INS SPITAL GEBRACHT- MAGEN AUSGEPUMPT.
Auf Wiedersehen, Ariane.
Du gehst schon, Papa?
Deinem Mr Haydn gingen bei der 88. Symphonie wohl die Ideen aus.
Ja.
Arbeitest du an einem neuen Fall?
Ein Klient aus Brüssel.
Seine Frau brannte mit dem Chauffeur nach Paris durch.
Ich muss sie finden.
Der Ehemann will sein Auto zurück.
Das ist auch fair.
- Probe heute Abend?
- Ja, Papa.
- Bringt Michel dich nach Hause?
- Ich denke schon.
- Er ist ein netter Junge.
- Das hast du schon gesagt.
Er kommt aus einer guten Familie.
Der Vater und zwei Onkel arbeiten für die Regierung.
Die Mutter spielt Harfe.
Der Großvater war Missionar im französischen Teil Afrikas und seit 1822 gab es keinen Skandal in der Familie.
Papa, du hast Michel ausgeforscht?
Ja, das habe ich.
Das schulde ich meiner einzigen Tochter.
Du verwöhnst mich.
Wenn ich ein indischer Herrscher wäre, würde ich dich mit Diamanten übergießen.
Wäre ich ein Schuster, würde ich deine Schuhe besohlen, aber als Detektiv kann ich dir nur eine detaillierte Akte anbieten.
Papa, ich liebe dich sehr.
Ich liebe dich noch mehr.
Lieber Mr Flannagan,
Nach gründlicher Einsicht in Ihre Vergangenheit habe ich entschieden, dass ich Sie nicht wieder sehen möchte.
Nicht mal am Nachmittag.
Lieber Mr Flannagan,
Ich hoffe der Brief erreicht Sie rechtzeitig, um die Zigeuner abzusagen.
Ich bin nicht die Art Mädchen, für das Sie sich interessieren.
Im Grunde bin ich genau die Sorte Mädchen, für das Sie sich nicht interessieren.
"Lieber Mr Flannagan,
"Letzte Nacht habe ich
"einen schweren Fehler begangen.
"Ich hätte Sie sterben
"lassen sollen."
Gegenstand 7:
Telegramm an den Bürgermeister von Venedig.
Vorläufige Schätzung der Kosten für die Instandsetzung der Kanäle ist $87.000.000.
Ich rate Ihnen, das Wasser abzulassen und die Kanäle zuzubetonieren, ansonsten werden die Klempnerkosten sie ruinieren.
Herein!
Gegenstand 8:
An alle Pepsi-Cola Abfüllanlagen in Großbritannien.
Der vorgeschlagene Slogan: "Schau für einen Pepsi vorbei", geht in Ordnung.
Oh, hallo.
- Hallo.
- Ich komme gleich.
Gegenstand 9:
Bin morgen in New York.
Übliche Suite im St. Regis Hotel reservieren.
Blumen schicken an Folgende und auf Abruf bereithalten.
Miss Billings, Miss Devoto, Miss Chandler,
Mrs Flagstadd, außer Mr Flagstadd ist in der Stadt,
Miss O'Neil, Miss Chanel.
Mehr später.
Schön Sie wieder zu sehen.
- Ich kam früher.
- Gut.
Ich kam früher, um Ihnen zu sagen, dass ich später nicht komme.
Verstehe ich das richtig?
Sie kamen, um zu sagen, dass Sie nicht kommen?
Ich kam nur her, um den Hut zurückzubringen.
- Oh.
Trinken Sie doch was.
- Nein, danke.
Kann nicht bleiben.
Warum nicht?
Ich sagte, es sei schwierig.
Ich habe eine andere Verabredung.
- Verstehe.
Könnten Sie bitte herkommen?
- Nein, danke.
Ich habe "bitte" gesagt.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Wobei?
Könnten sie sich darauf setzen?
Damit ich ihn schließen kann.
- Dann reisen Sie heute Abend ab?
- Ich fliege um 23:00.
Sie bleiben nicht lange an einem Ort.
Nicht, wenn es nicht sein muss.
Raufklettern.
Wer sitzt sonst auf Ihrem Koffer?
Das war bislang ein Problem.
- Sie haben das richtige Gewicht.
- Tatsächlich?
Letztes Jahr in Japan ging ein neuer Koffer kaputt.
Der Deckel brach ein.
Was erwarten Sie?
Sechs Geishas auf einem Koffer.
Was?
Was haben Sie gesagt?
Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Gute Reise.
Wie wär's mit einem Drink?
Einem Aperitif?
Ich sagte, ich habe eine Verabredung.
Der Mann mit dem Sie leben?
Nein, das ist ein jüngerer Mann, mit ihm spiele ich.
Augenblick.
Sie leben mit einem Mann und mit einem anderen...
Très intéressant, wie man am linken Ufer sagen würde.
Nicht wirklich.
Ich missbillige keinesfalls, was Sie tun.
Im Gegenteil.
Das glaube ich, ein Mann mit Ihrer Vergangenheit.
- Was ist damit?
- Ich habe mich schlau gemacht.
- Wo?
- In meiner Privatbibliothek.
Was für eine Bibliothek ist das?
Sie enthält Nachschlagewerke, wie etwa den World Almanac.
Haben Sie dort über mich gelesen?
Natürlich.
Er ist vollständig.
Voller Fakten und Zahlen.
Wie etwa den zehn höchsten Bergen und der Bevölkerung Portugals, der durchschnittlichen Regenmenge in Neuseeland und...
Was stand dort über mich?
Oh, Sie sind überdurchschnittlich.
Da ist vieles im Überfluss vorhanden.
Sie verblüffen mich.
- Ich verblüffe Sie?
- Ja, ich kann nicht aus Ihnen schlau werden.
Wenn Sie mir nur etwas mehr Zeit geben würden...
Setzen wir uns doch.
- Ich kam nur, um den Hut zurückzubringen.
- Ja, ich weiß.
Hätte ihn unten an der Rezeption lassen sollen.
Das wäre zu riskant gewesen.
Die Leute reden viel.
Ich hätte ihn in eine braune Papiertüte stecken können.
Gut, dass Sie es nicht taten.
Jemand hätte sie öffnen können.
Ich hätte "vertraulich" draufschreiben können.
Dann hätte man es sicher geöffnet.
Dann habe ich etwas Kluges getan.
Das denke ich auch.
Ich bin froh, dass Sie heute abfahren.
- Tatsächlich?
- Das macht alles einfacher.
So soll es sein.
Keine Verpflichtungen, keine Komplikationen,
- keine Gefahr.
- Überhaupt keine.
Das Problem ist, die Leute beginnen zu sehr aneinander zu hängen.
Szenen, Tränen, alles wird so rührselig.
Die Leute sollten immer so tun, als seien sie zwischen Flügen.
Sehr weise, Mr Flannagan.
Sehen Sie es so.
Wer liebt, der sucht das Weite und liebt noch einen weiteren Tag.
- Das muss ich mir merken.
- Funktioniert toll.
Für Sie tut es das.
Nein, für jeden.
Jeder ist glücklich, niemand wird verletzt.
- Was ist mit Francesca del Corso?
- Francesca del wer?
Del Corso, die in Venedig einen Selbstmordversuch...
Gut, dass Sie sie erwähnen.
Von der Sorte sollte man fernbleiben.
Albern, sentimental und ernst.
Es stellte sich heraus, dass ich ihre erste Liebe war.
Die meisten Mädchen sind wohl sentimental in Bezug auf ihre erste Liebe.
Das nehme ich an.
So wie das erste Paar Stöckelschuhe.
Sagen Sie, erinnern Sie sich an den ersten Mann in Ihrem Leben?
Mal sehen.
Ist alles ein wenig verschwommen.
Ich hatte wohl zu viel von dem heimischen Champagner.
Monsieur Flannagan?
Entschuldigen Sie, Monsieur, aber es ist 22:00.
Ihr Wagen ist hier, um Sie zum Flughafen zu fahren.
Lassen Sie mein Gepäck holen und sagen Sie dem Chauffeur, ich bin gleich da.
Wofür steht "A"?
Anna?
Nein.
- Annabella?
- Nein.
- Agnes.
- Nein.
- Alexandra?
- Nein.
Antonia.
Nein!
- Amanda?
- Nein.
Adolph?
Adolph?
Tut mir Leid, mir fallen keine mehr mit "A" ein.
Ich gebe Ihnen mein Wort, Mr Flannagan, dass es nicht Adolph ist.
Kommen Sie, wofür steht er?
Anonym.
Warum sagen Sie mir nicht Ihren Namen?
Was für einen Unterschied macht es?
Wir sind nur zwei Leute, die sich unterwegs trafen.
Herein.
Das Gepäck ist hier und da ist noch mehr am Gang.
- Haben Sie etwas vergessen?
- Ich denke nicht.
Den Hut.
Was ist damit?
- Wollen Sie ihn?
- Nein, danke.
Dann eben nicht.
Ich habe keine Verwendung dafür.
Das weiß man nie.
Warum nehmen Sie ihn nicht mit und geben ihn der Stewardess?
- Ich kenne sie nicht.
- Das werden Sie.
Augenblick.
Was ist das?
Das war auf dem Gang, Monsieur, bei der Truhe.
Das gehört nicht mir.
Agatha?
Angela.
Wie Sie auch immer heißen, Sie sind süß.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit zusammen.
Nicht wirklich.
Warum soll man es in die Länge ziehen?
Szenen, Tränen, alles wird so rührselig.
So ist es perfekt.
Ich komme jedes Jahr nach Paris.
Vielleicht sehen wir uns wieder.
Vielleicht, falls jemand Sie erschießen will.
Ich wünschte Cartier wäre offen, ich würde Ihnen etwas Teures kaufen.
Ich will nichts von Ihnen.
Doch, das tue ich.
Darf ich?
Pardon, Monsieur, es ist 22:15.
Na dann.
Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Auf Wiedersehen, schlankes Mädchen.
Warten Sie!
Das gehört mir.
- Ihnen, Madame?
- Ja.
Ariane?
Ariane, ist mein Mittagessen fertig?
Ariane.
Wie wär's mit Mittagessen?
Nein, danke, Papa.
Ariane, gehört das dir?
Ja, Papa.
Warum ist sie im Kühlschrank?
Papa, schließen wir doch einen Pakt.
Ich gehe nicht mehr an deine Akten und du nicht mehr an meinen Kühlschrank.
DRAMA ÜBER DEM ATLANTIK
Zwei Stewardessen kämpfen in der Luft darum, Flannagans Platz vorzubereiten
ENTLASSEN
WEGEN FEHLVERHALTEN ALS STEWARDESS UND DAME
Life bei Franks Operationsfeier
MILLIONÄRSJUNGGESELLE, FRANK FLANNAGAN,
FEIERT drei STUNDEN
NACH BLINDDARMOPERATION PARTY IM MANHATTEN HOSPITAL.
BRASILIANISCHER KAFEEKÖNIG FÜHRT TAGEBUCH DER FRAU BEI SCHEIDUNG AN
Frank Flannagan behauptet, lediglich Sanka zu trinken
FLIEGT NACH EUROPA
Verdi, Rossini, Puccini, das ist Musik für einen Leierkastenspieler.
Aber Wagner ist etwas ganz anderes.
Du hast wunderschön dirigiert, Michel.
Warte bis sie den Liebestod spielen.
Das sollte ich nähen lassen.
Entschuldige mich, Ariane.
Sicher.
Hallo, Mr Flannagan.
Hallo.
Wie geht es Ihnen?
Sie erinnern sich nicht an mich.
Aber natürlich.
Mal sehen, wo war ich?
An der Riviera?
In Biarritz?
Portofino?
Warten sie.
Adolph!
Das schlanke Mädchen!
Das kommt schon eher hin.
Hören Sie, es tut mir sehr Leid.
Hatte so ein verrücktes Jahr.
Immer beschäftigt.
Wie geht es den Zigeunern?
Gut.
Sie trafen mich am Flughafen, großes Wiedersehen, sie weinten wie Kinder.
Das ist nur natürlich.
Sie haben zusammen viel erlebt.
Was haben Sie denn gemacht?
Ich hatte selbst ein verrücktes Jahr.
Sie sehen gut aus.
Vielleicht etwas dünner.
Das überrascht mich nicht.
Eine Feier nach der anderen und nie genug Schlaf, viele faszinierende Männer.
Welch Zufall, Sie in der Oper zu treffen.
Ja.
Zwei Menschen treffen sich zwischen Akten.
Ich dachte schon, dieser Abend sei vergeudet.
Mögen Sie Tristan und Isolde nicht?
Ehrlich gesagt, bin ich nur versehentlich hier.
Ich kann kein Französisch.
Ich wollte Karten für Folies Bergère kaufen.
Das ist musikalisch viel wertvoller.
Ja, aber haben Sie den Chor gesehen?
Keine der Damen wiegt weniger als 125 kg.
Wir müssen uns einfach wieder sehen.
Wie wär's mit morgen Abend?
Ach, ich vergaß, abends geht's nicht.
- Wie wär's mit morgen Nachmittag?
- Mr Flannagan.
- Das gleiche Hotel, die gleiche Suite.
- Zu viele Verabredungen.
16:00, enttäuschen Sie mich nicht.
Ariane.
Man hat es genäht.
Aber denkst du nicht, es ist jetzt etwas eng?
Ariane, was ist los mit dir?
Ariane.
Ariane?
- Hallo, Papa.
- Hallo.
Du siehst heute Abend sehr gut aus.
Hattest du Spaß mit Michel?
Es war nicht ganz umsonst.
- Welche Oper habt ihr gesehen?
- Tristan und Isolde.
Tristan und Isolde?
Sehr traurig.
Statt all dem Gesang hätten die einen Detektiv anheuern sollen...
Gute Nacht, Papa.
Darf ich das in deinen Schrank hängen?
Aber natürlich.
Was ist es?
Ein Hermelinpelz.
Ein Klient, ein sehr mächtiger Geschäftsmann.
Export-Importhandel, gab das seiner Sekretärin.
Dann ertappte er sie dabei, wie sie fremdging,
- und er nahm ihn zurück.
- Natürlich.
Ich soll ihn eine Weile hier aufbewahren.
Er ließ die Ärmel kürzen und will ihn seiner Frau zum 10. Hochzeitstag schenken.
Das finde ich sehr nett.
Was pfeifst du da?
Tristan und Isolde.
- Bist du sicher?
- Ja, Papa.
Ich hörte es heute Abend.
Seltsam, ich könnte schwören, dass ich es kenne, aber nicht aus der Oper.
Tja, diese Komponisten, sie stehlen wohl voneinander.
- Gute Nacht, Schatz.
- Gute Nacht, Papa.
Wenn Sie einer der Zigeuner sind, die sind in der Suite 14.
Guten Tag, Mr Flannagan.
Hallo.
Guten Tag, meine Herren.
Nichts hat sich verändert.
Natürlich nicht.
Wenn man eine siegreiche Kombination hat, warum sie ändern?
Darf ich Ihren Mantel nehmen?
Nein, danke.
Ich lasse ihn lieber an.
Ist er nicht warm für diese Jahreszeit?
Ich erkälte mich leicht.
Besonders im Sommer.
Dann sollten wir auf den Zug achten.
Das ist ein sibirisches Hermelin, ziemlich teuer.
- Woher ist er?
- Aus Sibirien.
Nein, ich meine, wer gab ihn Ihnen?
Ein Freund.
Sehr großzügig.
Sehr reich.
Export-Importhandel.
Export-Importhandel?
Was exportiert er und was importiert er?
Er exportiert Parfüm und importiert Bananen.
Da steckt ein Vermögen drin.
Ist Ihnen klar, dass man für eine Flasche Parfüm 12 Bananen bekommt.
12 Bananen für eine Flasche...
Klingt nicht nach einem profitablen Geschäft.
Ach, es ist eine winzige Flasche Parfüm und sehr große Bananen.
Ich hatte zuvor einen Zobelmantel.
- Er ist wirklich sehr großzügig.
- Der war von einem anderen.
Ein anderer Mann?
Ein Engländer.
Er war ein Herzog.
Was Sie nicht sagen?
Ja, Schlösser und Pferde und Hunde.
Weihnachten waren wir in der Schweiz.
Alles war in Ordnung, bis er drohte, sich vom Matterhorn zu stürzen.
Der Herzog?
Ach, nein.
Das war jemand anderer.
Jemand anderer?
Das ist etwas zu persönlich.
Ich frage Sie ja auch nichts.
Sie haben Recht.
Vergessen wir's.
Aber wenn Sie schon fragen, es war ein Alpenführer.
Sehr stark, sehr blond, mit Edelweiß hinter den Ohren und er hatte attraktive Knie.
Knie?
Sie tragen diese kurzen Lederhosen.
Also hat eines zum anderen geführt.
Natürlich.
Er verliebte sich unsterblich in mich.
Er wollte sich umbringen, als wir abreisten.
Wir?
Das waren Sie und der Herzog?
Nein, ich und der Bankier aus Brüssel.
Sie hatten ein aufregendes Jahr.
Aber Sie denken doch nicht, dass ich hier auf Sie gewartet habe, Mr Flannagan?
Nein, nein, nein, nichts dergleichen, nur schwer zu glauben, dass ein so junges Mädchen und all diese Männer.
Wenn Sie aber lieber glauben wollen, dass Sie der Einzige sind... das habe ich nicht gesagt.
Oder dass ich die ganze Zeit getrauert habe und an Selbstmord dachte wie das Mädchen in Venedig.
Wenn ich das denken würde, würde ich so schnell laufen wie ein Hase.
Keine Angst, Mr Flannagan.
So bin ich nicht.
Ich kenne die Regeln.
Liebe und suche das Weite.
Alle sind glücklich und niemand wird verletzt.
Funktioniert bei jedem.
Das haben Sie schön gesagt.
Wie lange bleiben Sie diesmal in Paris, Mr Flannagan?
Zwei oder drei Wochen.
Wer weiß?
Warum?
Ich wollte nur wissen, wie ich meine Zeit einteilen soll.
Natürlich.
All die Verabredungen.
Legen Sie doch den dummen sibirischen Mantel ab.
Sie werden sich nicht erkälten.
Ich bin sehr empfindlich.
Bitte.
- Ariane.
- Ja, Papa.
Ariane, da du dich immer für meine Arbeit interessierst, sehen wir mal, wie gut du dich als Detektiv machst.
Ja, Papa.
Reden wir zum Beispiel über den Fall des Flüchtigen Hermelins.
Der Flüchtige Hermelinmantel?
Der Pelzmantel, den ich für meinen Klienten aufbewahre.
Oh, dieser.
Weißt du, wo wir ihn hinhängten?
Wohin denn?
In den Schrank?
Dieser Schrank?
Ja, Papa.
In Ordnung.
Sehen wir mal nach.
Tja!
Was haben wir hier?
- Was?
- Wonach sieht es aus?
- Ein Cello, Papa.
- Natürlich!
Seien wir mal logisch.
Wenn das Cello dort ist, wo der Mantel war, wo meinst du, ist der Pelzmantel dann?
- Wo?
- Denk nach.
Wo das Cello war?
Hier drinnen?
Sehen wir mal nach.
Du bist sehr gut.
Bravo!
Danke, Papa.
Ermitteln wir ein wenig weiter.
Wer hat das getan und was war das Motiv?
Meinst du nicht, das reicht für eine Lektion?
- Ok, Ariane, warum hast du ihn genommen?
- Habe ich nicht, habe ihn geliehen.
Warum?
Warum, warum.
Immer nur warum.
Warum muss ich die Tochter eines Detektivs sein?
Warum werde ich immer verhört?
- Das Motiv, bitte.
- Ok, ich sag's dir.
Ich nahm ihn mit zum Konservatorium, wollte ihn den Mädchen zeigen, weil sie noch nie einen Hermelinmantel gesehen haben.
Das ist alles, Papa.
Das ist das Motiv.
Du hast mich in Verlegenheit gebracht.
Mein Klient kam, um ihn abzuholen und ich spazierte fast mit dem Cello raus.
Es tut mir Leid, Papa.
Ich hatte ihn nur kurz an.
Seine Frau wird es nicht bemerken.
Er gibt ihn nicht mehr seiner Frau.
Das ist gemein.
Warum nicht?
Anscheinend kam sie aus dem Urlaub in Spanien mit einem eine Kette um ihr Bein wieder.
- Wie heißt das nochmal?
- Ein Fußkettchen?
Das stimmt, ein Fußkettchen.
Und es macht ihn ganz verrückt.
Tatsächlich?
Sie sagt, sie hätte es von ihrer Schwester, aber das ist lächerlich.
Von einer Schwester bekommt man einen Schirm, Schneebesen, kein Fußkettchen.
Ein Fußkettchen ist sehr provokativ.
Tatsächlich?
Jetzt lässt er die Ärmel wieder länger machen und gibt ihn wieder seiner Sekretärin.
- Ich habe nachgedacht?
- Worüber?
Über den Alpenführer.
Wen?
Der mit der Lederhose und der Blume hinter dem Ohr.
Ach, der.
Diese anderen, der Export-Importhändler, der Herzog, die sind mir egal.
Aber der Typ mit den nackten Knien, er macht mir zu schaffen.
Das sollte es.
Er hatte niedliche Grübchen, genau hier.
Er hieß Sebastian.
Ich kenne die Tricks dieser Typen.
Sie schleifen dich auf einen Gletscher, zeigen den Sonnenuntergang und plötzlich wie eine Lawine...
Ganz und gar nicht, Mr Flannagan.
Er war ein Gentleman.
Er küsste mir die Hand.
Ach, die alte Bergkletter-Masche.
Man arbeitet sich von einem Fels zum anderen vor.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
- Legen Sie das Hühnchen weg.
- Ich habe Hunger.
Legen Sie es weg.
Ja, Mr Flannagan.
An einen bestimmten Ort?
Legen Sie es weg!
In Ordnung, Mr Flannagan.
- Was ist das?
- Was ist was?
Das.
Das ist ein Fußkettchen.
- Neu?
- Nein, aus Platin.
Mir ist es nie aufgefallen.
Ich trage es nur ohne Strümpfe.
- Woher ist es?
- Aus Spanien.
Von wem?
Ein Fußkettchen bekommt man nicht von einer Schwester.
- Ein Mann?
- Ja.
Er war Stierkämpfer.
Ein Stierkämpfer?
Er hieß Sebastian.
Was sollen all die Sebastians?
Ich meinte, er hieß Miguel, aber es geschah in San Sebastian.
Ach, es geschah in San...
- Hat er auch Grübchen auf den Knien?
- Nein, nur Narben.
Er war sehr tapfer und hatte sehr schmale Hüften.
Sie hätten ihn in der Arena sehen sollen, er hatte mehr Grazie und Stil...
Tut mir Leid das wollte ich nicht.
Hab ich etwas Falsches gesagt?
Nein, ich mag nur keine Fußkettchen an Frauen.
- Nein?
- Ich finde sie vulgär.
Warum haben Sie das nicht gleich gesagt?
Es bedeutet mir nichts mehr.
Seien Sie nicht so betrübt, Mr Flannagan.
Was ist los?
Entspannen Sie sich.
- Wie viele andere gab es noch?
- Andere?
Männer.
Wie viele Männer gab es?
Vor Ihnen, danach oder insgesamt?
Sie wissen, was ich meine.
Das ist nicht einfach, darauf war ich nicht gefasst.
Wie viele?
Ich könnte eine grobe Schätzung abgeben.
Aber das würde jemanden mit Ihrem Geschäftssinn nicht freuen.
Lenken Sie jetzt nicht ab.
Tja, falls es Ihnen etwas bedeutet, Mr Flannagan,
Sie sind der erste Amerikaner.
Immerhin etwas.
Natürlich gab es einen Kanadier.
- Einen Kanadier?
- Sehr niedlich.
Niedlich?
Mit Grübchen auf den Knien?
Oh, nein.
Keine Grübchen.
Auf keinen Fall.
Etwa Narben?
Nein.
Nur eine Silberplatte im rechten Knie.
Er hatte einen bösen Sturz.
Er war ein professioneller Hockeyspieler.
Sie reden zu viel.
- Ariane, ich muss mit dir reden.
- Spiel ein A für mich.
Ariane, egal wie sehr er dich liebt, ich liebe dich noch mehr.
Da bin ich sicher.
Aber tatsächlich liebt er mich gar nicht.
- Tut er nicht?
- Nein.
Zumindest noch nicht.
Was meinst du damit?
Er glaubt nicht daran.
Er steht über solchen Dingen.
Er hält sich für unverwundbar.
- Aber ich habe eine Schwäche entdeckt.
- Welche?
Er ist eifersüchtig und das ist ein gutes Zeichen.
Wovon redest du?
Sie sind sehr seltsam.
Als Kinder lassen sie sich die Zähne richten, die Mandeln entfernen und nehmen Unmengen von Vitaminen.
Etwas geschieht mit ihnen innerlich.
Sie werden immun, mechanisch, klimatisiert und hydromatisch.
Ich weiß nicht mal, ob er ein Herz hat.
Was ist er?
Ein Außerirdischer?
Nein, er ist Amerikaner.
Wo ist mein anderer Schuh?
Das ist lächerlich.
Er kann nicht einfach rausspaziert sein.
Entspannen Sie sich.
Er wird schon auftauchen.
Es ist 17:45. Ich bin spät dran.
Los, liegen Sie nicht faul herum und helfen Sie mir.
Sehr gerne.
Sind Sie sicher, dass Sie ihn anhatten, als Sie herkamen?
Ziemlich sicher.
Seltsam, wie Dinge von hier verschwinden.
So wie der Pantoffel, den ich eine Woche lang nicht finden konnte.
Ich kann nicht nur einen Schuh tragen.
Warum nicht?
Sie haben einen hübschen Fuß.
Er ist zu groß.
Er ist perfekt.
Es ist im Grunde alles an Ihnen perfekt.
Ich bin zu dünn, meine Ohren stehen ab, meine Zähne sind schief und mein Hals ist zu lang.
Vielleicht, aber ich mag das gesamte Paket.
Ich muss meinen Schuh finden.
Es ist dieses Pariser Flair, das Sie haben, dieses quelque chose, wie man am linken Ufer sagt, dieses gewisse Etwas.
Mr Flannagan, man ruft nach Ihnen.
Wie viele Männer haben Ihnen das gesagt?
Wie viele?
Telefon, Mr Flannagan.
Bewegen Sie sich nicht.
Hallo.
Ja?
Wer?
Ingrid?
Oh, du bist es Dagmar.
Ruft ihr beide an?
Woher ruft ihr an?
Aus Stockholm?
Oh, ihr seid in Paris.
Oh, tja, ich bin...
Ich kann nicht wirklich reden, es ist unpassend.
Nein, nein, nichts dergleichen.
Die Badewanne geht nur über.
Ich werde sie abdrehen.
Warten Sie!
Mädels, kann ich euch zurückrufen?
Wie lange bleibt ihr in Paris?
Oh, nur heute Nacht?
Lieber Mr Flannagan,
Auf ihre Frage bezüglich der Anzahl der Männer in meinem Leben gebe ich Ihnen hiermit eine Aufstellung nach meinem besten Ermessen.
Gegenstand 1:
Ein rothaariger Algebralehrer.
Gegenstand 2:
Ein niedlicher Junge, der jetzt Missionar im französischen Teil Afrikas ist.
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Ich lasse euch vom Chauffeur gegen 20:30 abholen.
Gegenstand 17:
Ein jugoslawischer Bildhauer.
Gegenstand 18:
Ein italienischer Vizekonsul.
Gegenstand 19:
Ein holländischer Alkoholiker.
Mehr später.
Tut mir Leid.
Freunde aus Stockholm sind in der Stadt.
Bin oft dort geschäftlich.
Das überrascht mich nicht.
Sie scheinen überall Fabriken zu haben.
Ja.
Wo waren wir?
Unter dem Schreibtisch, wir suchten meinen Schuh.
Vergessen Sie den Schuh.
Ich habe Pläne für heute Abend, aber die kann ich absagen.
Wirklich?
Ich bin nur noch ein paar Wochen in Paris.
Warum verbringen wir sie nicht zusammen?
Wir schließen uns ein.
Reißen das Telefon raus, verbarrikadieren die Tür.
Wir verlassen das Hotel nicht und lassen uns alle Mahlzeiten bringen.
Nein, keine Kellner.
Wir beschaffen uns Dosennahrung.
- Kisten voller Champagner.
- Berge von Kaviar.
- Eis, viel Eis.
- Und die ganze Zeit über die Zigeuner.
- Sie können am Balkon schlafen.
- Das hört sich toll an.
Und was sagen Sie?
Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Warum sind Sie immer in Eile?
Wohin gehen Sie immer?
Ich sehe Sie morgen um 16:00.
Was machen Sie abends?
Warum kann ich Sie nie am Abend sehen?
- Tut mir Leid, Mr Flannagan, ausgebucht.
- Von wem?
Seien wir doch fair, Mr Flannagan.
Sie sind nur vorübergehend hier.
Ich muss mich um meine fixen Freunde kümmern.
Welche Freunde?
Wie heißen Sie?
Wer sind Sie überhaupt?
Sie wissen, wer ich bin, Mr Flannagan.
Ich bin das Mädchen am Nachmittag.
Das Aperitif, wie man am linken Ufer sagt.
Lieber Mr Flannagan,
Auf ihre Frage bezüglich der Anzahl der Männer in meinem Leben gebe ich Ihnen hiermit eine Aufstellung nach meinem besten Ermessen.
Gegenstand 1:
Ein rothaariger Algebralehrer.
Gegenstand 2:
Ein niedlicher Junge, der jetzt Missionar im französischen Teil Afrikas ist.
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Gegenstände 4 bis 9 auf einer Fahrradtour, die ich mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Gegenstand 10:
Der Herzog.
Gegenstand 11:
Der Alpenführer.
Gegenstand 12:
Ein Bankier aus Brüssel.
Gegenstand 13:
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Gegenstand 14:
Export-Importhandel.
Gegenstand 15:
Der Stierkämpfer.
Richtigstellung.
Zwischen Gegenstand 14 und 15 der kanadische Eishockeyspieler.
Gegenstand 17:
Ein jugoslawischer Bildhauer.
Gegenstand 18:
Ein italienischer Vizekonsul.
Gegenstand 19:
Ein holländischer Alkoholiker.
Mehr später.
Mehr später.
Gegenstand 1:
Ein rothaariger Algebralehrer.
Gegenstand 2:
Ein niedlicher Junge, der jetzt Missionar im französischen Teil Afrikas ist.
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer,
Gegenstände 4 bis 9 auf...
Loulou.
Was ist los?
Böser Hund, was hast du gemacht?
Gegenstand 3:
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Ein Reitlehrer, ein früherer Kosak.
Gegenstände 4 bis 9 auf einer Fahrradtour, die ich mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Mit Austauschschülern in die Pyrenäen unternahm.
Gegenstand 12:
Ein Bankier aus Brüssel.
Gegenstand 13:
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Der Chauffeur des Bankiers aus Brüssel.
Gegenstand 15:
Der Stierkämpfer.
Richtigstellung.
Zwischen Gegenstand 14 und 15 der kanadische Eishockeyspieler.
Mehr später.
Mehr später.
Taxi!
Zum türkischen Badehaus.
Mr Flannagan.
Schön Sie wieder zu sehen.
Hallo.
- Wie geht's?
- Das geht Sie nichts an.
Erinnern Sie sich nicht an mich?
Ich bin der törichte Ehemann mit der Waffe.
Vielleicht interessiert es Sie, dass mir meine Frau verziehen hat.
Es interessiert mich nicht.
Das ist wundervoll.
Wie die zweiten Flitterwochen.
Schön für Sie.
- Kommen Sie oft her?
- Nie.
Wenn ein Mann morgens schwitzt, hatte er entweder eine sehr gute oder eine sehr schlechte Nacht.
In meinem Fall war sie sehr gut.
Was ist los, Monsieur?
Sind die Aktien gesunken?
Stieg die Einkommenssteuer?
Baseball?
- Mickey Mantle ist nicht mehr in Form.
- Seien Sie still!
Ah, I'amour!
Die zarte Leidenschaft, das süße Gift.
Verschwinden Sie!
Könnte es die charmante Dame aus Ihrem Appartement sein?
Nein, das kann nicht sein.
Sie sah unschuldig aus.
Ach, ja?
Manchmal trügt der Schein.
Ein Mädchen mag wie frisch gefallener Schnee aussehen, bis man die Spuren von 100 Männern an ihr entdeckt.
- Was meinen Sie mit 100 Männern?
- Sehen Sie, diese schreckliche Ungewissheit macht Sie verrückt.
Ich kenne das.
Ich war unsicher, ich war wütend.
Es war schrecklich.
Sehen Sie mich jetzt an, völlig genesen.
- Sie stören mich.
- Keinesfalls, Monsieur.
Sie brauchen Hilfe.
Und ich kenne jemanden, der Ihnen helfen kann.
Ich hole die Adresse.
Er ist der beste Mann in Paris, Monsieur.
Wenn auch ein wenig teuer.
Aber er ist sehr gründlich und diskret.
Das ist ein persönliches Problem.
Er wird es für Sie lösen, Monsieur, auf die eine oder andere Weise.
Entweder ist die junge Dame unschuldig, dann ist alles in Ordnung, oder sie ist schuldig, dann verkaufe ich Ihnen meine Waffe zu einem fairen Preis.
CLAUDE CHAVASSE PRIVATDETEKTIV
Glauben Sie mir, Monsieur, ich überlasse Sie guten Händen.
Warten Sie auf mich.
Ariane, ist dir klar, dass du dir in den letzten drei Wochen genau 17 Mal die Haare gewaschen hast?
Ich finde das sehr verdächtig.
Tatsächlich, Papa?
Besonders wenn man die Blume im Kühlschrank berücksichtigt, den Pelzmantel im Cellokasten und vor allem den Hinweis auf den umgedrehten Bauch.
Umgedrehter Bauch?
Immer wenn ich dich morgens wecke, sehe ich, dass du am Bauch geschlafen hast.
Meinen Berechnungen zufolge sind 86% der Frauen, die am Bauch schlafen, heimlich verliebt.
Das ist höchst interessant.
Was mich interessiert, wer könnte dieser Mann sein?
Der Mann?
Das ist einfach.
Michel.
Das bezweifle ich.
Auf der Innenfläche deiner rechten Hand ist eine winzige Blase, was beweist, dass du den Cellokasten selbst getragen hast.
Es kann nicht Michel sein.
- Wer ist der Mann?
- Da ist jemand an der Tür, Papa.
Ich frage dich nicht als Detektiv, sondern als dein Vater.
Einer von euch sollte die Tür öffnen.
Schon gut, schon gut.
Sind Sie Chavasse, der Detektiv?
Ja.
Verzeihen Sie die Störung, aber Sie wurden mir empfohlen.
Das ist eine große Ehre.
Kommen Sie herein, Mr Flannagan.
- Sie kennen mich?
- Ob ich Sie kenne?
Kennt ein Kunststudent Picasso?
Hier entlang, bitte.
Hören Sie, ich habe ein Problem.
Ich will jemanden beschatten lassen.
Da sind Sie richtig bei mir.
Da ist diese junge Dame, fast ein Mädchen.
Sie macht mich verrückt.
Macht Sie verrückt?
Das ist witzig.
- Was ist daran witzig?
- Normalerweise machen Sie andere verrückt.
Bitte, ich hatte eine harte Nacht.
- Möchten Sie ein Aspirin?
- Nein, danke.
Ich will, dass dieses Mädchen beschattet wird.
Sind Sie gut darin?
Sie soll es nicht erfahren.
Monsieur, haben Sie je gewusst, dass Sie beschattet wurden?
- Ich?
Beschattet?
- Dann bin ich wohl sehr gut.
- Jetzt zu meinem Honorar.
- Keine Sorge.
Ich sorge mich nicht, Monsieur.
Aber unter uns Geschäftsmännern, bei den schwankenden Franc-Kursen, möchte ich in Dollar bezahlt werden.
Dollar, Reiseschecks, ist mir egal.
Ich will nur die Fakten über sie.
Überlassen Sie mir das.
Erst sollten Sie mir sagen, was Sie wissen.
Ich weiß nichts.
Nur dass Sie nicht Adolph heißt.
Nicht Adolph.
Das schränkt es erheblich ein.
- Wo trafen Sie sie?
- In meiner Suite im Ritz.
- Haben Sie sie eingeladen?
- Nein.
Sie meinen, sie spazierte einfach herein?
Nein, sie kam durch den Balkon.
- Ist das nicht ungewöhnlich?
- Nicht für sie.
Sie ist sehr ungewöhnlich.
- Wie sieht sie aus?
- Sie ist etwa...
Sagen Sie nichts.
Ich kenne Ihren Geschmack.
Sehr füllig, meist drei bis vier Pfund Übergewicht.
Nein, nicht diese.
Sie ist extrem schlank.
Ganz und gar nicht mein Typ.
- Sie muss etwas an sich haben.
- Gewiss.
Sie hat ein Talent dafür, mir unter die Haut zu gehen.
Ich weiß nicht, woher sie kommt und wohin sie geht.
- Ich vermute es, aber ich bin nicht sicher.
- Sie vermuten was?
Es scheint noch mehrere andere Männer zu geben.
Sogar sehr viele.
Aber vielleicht hält sie mich zum Narren, oder auch nicht.
- Was ist mit dem Aspirin?
- Natürlich.
Das kostet nichts extra.
- Kopfweh, Papa?
- Nein, mir geht's gut.
Es ist für den Klienten.
Ein verantwortungsscheuer Liebhaber stolperte in seine eigene Falle.
Sie sieht wie eine Studentin aus.
- Wie viele?
- 19.
19 Aspirin?
Zwei Aspirin, 19 Männer.
Hören Sie auf damit, ich habe genug gehört.
Es tut mir Leid.
Von einem rothaarigen Algebralehrer zu einem holländischen Alkoholiker.
Dazwischen gab es einen Reitlehrer und einen Alpenführer.
Einen Alpenführer?
Augenblick mal.
So einen Fall hatte ich mal.
Sie traf ihn am Matterhorn.
Er hatte Grübchen hinter den Ohren und Edelweiß in den Knien.
Oder umgekehrt.
Der Alpenführer, hier ist es.
Sie ist eine englische Herzogin im Alter von 45 Jahren.
Sie ist nicht 45, keine Herzogin.
Aber sie war mit einem Herzog involviert.
Danach gab es einen Export-Importhändler.
Export-Importhändler?
Warten Sie.
Das hört sich bekannt an.
Exportiert Parfüm und importiert Bananen.
Falsch.
Dieser handelt nur mit Senf.
Ein kanadischer Eishockeyspieler und ein Brüsseler Bankier.
Brüssel?
Ein Bankier?
Ein Bankier?
Scheint, als würde ich das Mädchen kennen.
Würde mich nicht überraschen.
Dann war da ein Stierkämpfer.
- Stierkämpfer?
Stierkämpfer.
- Er wurde erstochen.
- Ist zum Durchdrehen.
- Ich konnte sie nicht ins Bett kriegen.
Als hätte ein Hurrikan meine Papiere durcheinander gewirbelt.
Als hätte jemand meinen Aktenschrank aufgebrochen.
Sie kommt am Nachmittag und wird das Hotel um 18:00 verlassen.
Angenommen Sie folgen ihr.
Mr Flannagan, als Sie sagten, ihr Name sei nicht Adolph...
- Ich weiß nur, dass er mit "A" anfängt.
- Mit "A".
Aber er ist nicht Anna, Agnes oder Agatha.
Diese Melodie.
Das ist nicht aus einer Oper, oder?
Nein, ein sentimentales Wiener Stück namens Fascination.
- Meine Zigeuner spielen es die ganze Zeit.
- Natürlich.
Ihr Name fängt mit "A" an?
Muss ein seltsamer Name sein.
Alles an ihr ist seltsam.
Eines Tages kam sie mit so einem Ding um den Fuß.
- Ein Fußkettchen?
- Genau.
Dann kam sie in einem Pelzmantel mitten im Sommer.
- Hermelin?
- Woher wissen sie das?
Ein Typ gab ihn ihr, aber von mir nimmt sie nichts an.
- Nichts?
- Gar nichts.
Nicht mal eine Blume?
Doch einmal gab ich ihr eine Blume.
Eine weiße Nelke.
Sie sind gut.
Nicht wirklich, Monsieur.
Manchmal hat man in meinem Beruf Glück.
- Auf Wiedersehen, Monsieur.
- Auf Wiedersehen.
- Noch eine Frage, Monsieur.
- Ja?
Interessieren Sie sich für diese junge Dame?
Sicher tue ich das.
Warum wäre ich sonst hergekommen?
Ich meinte, sind Sie in sie verliebt?
Liebe?
Wer sprach davon?
Ich bin interessiert.
Ich habe viele Interessen.
Verzeihung, Monsieur.
Nur eine Frage.
Ok, vergessen Sie nicht, 18:00.
Ich habe die Antwort sicher schon früher.
- Ist der Klient mit dem Kopfweh weg?
- Der Klient ist weg, aber nicht das Kopfweh.
Scheint als hätte jemand eine Affäre.
Manchmal denke ich, dass es ein Fehler war, dich hier aufwachsen zu lassen.
Ich hätte dich nach dem Tod deiner Mutter ins Internat stecken sollen.
Was ist los?
Nur weil ich mir so oft die Haare wasche?
Ich hatte kein Recht dazu, dich diesem Schmutz hier auszusetzen.
Kurzlebige Affären, unechte Liebe, Enttäuschung und Herzschmerz.
Es hätte mir das Herz gebrochen, wenn du mich weggeschickt hättest.
Ich war wohl ein lausiger Vater.
Das stimmt doch nicht.
Du warst ein wundervoller Vater.
Ich werde versuchen, mich zu bessern.
- Ich liebe dich sehr, Papa.
- Und ich liebe dich noch mehr.
Jetzt geh auf dein Zimmer.
Ich will diesen Fall abschließen.
Herein.
Guten Tag, Mr Flannagan.
Guten Tag.
Gibt es Neuigkeiten?
Wie geht's?
Es sieht gut aus, Monsieur.
Ich habe den kompletten Bericht.
Tatsächlich?
Zeigen Sie ihn mir.
- Ist das ihre Akte?
- Nein, das ist Ihre.
- Das ist ihre.
- Nur eine Seite?
Ist das vollständig?
Er ist sehr detailliert, Monsieur.
Absolut vollständig.
- Sie heißt Ariane.
- Ariane?
Das hätte ich nie erraten.
- Sie studiert Musik am Konservatorium.
- Eine Studentin?
- Sie spielt Cello.
- Cello?
Ich kannte mal eine Dame, die Saxophon spielte.
Ja. 1947 in Atlantic City.
Aber zurück zum Fall, die junge Dame lebt am linken Seineufer.
- Allein?
- Nein, Monsieur.
- Mit einem Mann.
- Ja, Monsieur.
Ihrem Vater.
- Ihrem Vater?
Sind Sie sicher?
- Ganz sicher.
- Und die anderen Männer in ihrem Leben...
- Wie viele?
Nur einer, Monsieur.
Sie.
- Ich?
- Genau.
Ich weiß alles über sie seit dem Tag ihrer Geburt.
- Sie war noch nie zuvor verliebt.
- Sie machen Witze.
Sehen Sie, Monsieur, sie ist nicht was man eine Dame nennt.
Na so was, diese kleine Lügnerin.
Spielt mit mir.
Sie hat mich so wütend gemacht, dass ich fast Paris verließ.
Das wäre vielleicht eine gute Idee gewesen, Monsieur.
Ein kanadischer Eishockeyspieler.
Ein Alpenführer, Grübchen.
Was für eine Fantasie.
Ja, sie ist sehr einfallsreich, Monsieur.
Warum hat sie das gemacht?
Warum?
Sie wollte sich wohl in Ihre Lage versetzen.
Aber das ist natürlich unmöglich.
Ich glaube, ich lasse die Riviera sausen.
Bleibe ein wenig länger hier.
Es macht zu viel Spaß mit ihr.
Sie hatten Spaß, Monsieur.
Sie sollten gehen, bevor es zu spät ist.
Zu spät wofür?
In Ihrer Akte steht, dass Sie das Weite suchen, wenn es ernst wird.
Es ist ihr sehr ernst, also sollten sie rasch das Weite suchen.
- Aber diesmal ist es etwas anders?
- Wie anders?
Statt der üblichen zwei Wochen wird es diesmal vier bis sechs Wochen dauern.
Das geht Sie wohl nichts an.
Herein.
Sie wird bald hier sein.
Sie müssen sich entscheiden.
Ich bezahle Sie für Informationen, nicht für Ratschläge.
Wie viel schulde ich Ihnen?
Sind $100 genug?
- Wie wär's mit $200.
- Es ist kostenlos.
- Warum?
- Weil sie meine Tochter ist.
Geben Sie ihr eine Chance, Monsieur.
Sie ist so hilflos.
Sie ist wie ein junger Fisch.
Werfen Sie sie wieder ins Wasser.
Mr Flannagan?
Oh, hallo.
Man sollte meinen, ich habe nach all den Reisen packen gelernt.
- Reisen Sie wieder ab?
- Ja, ich fahre an die Riviera.
Ich sah heute Morgen diesen Regen aufziehen und entschloss mich ganz spontan.
- Einfach so?
- Eigentlich fing es letzte Nacht an.
Erinnern Sie sich an die Schwedinnen?
Wir feierten.
Sie reisen nach Cannes und sie wollen, dass ich mitkomme.
Ein wenig Sonne tanken, Sie wissen schon.
Ja, ich weiß.
Ich komme wohl rechtzeitig, um mit dem Koffer zu helfen.
Anscheinend.
Ja?
Haben Sie es bei Air France probiert?
Es gibt keine Flüge mehr?
Manchmal hält dieses Wetter in Paris für Wochen an.
Wie steht's mit dem Zug?
17:00?
In Ordnung, buchen Sie das.
Und lassen Sie mein Gepäck holen.
- Wie lange werden Sie weg sein?
- Wer weiß, bei den verrückten Schwedinnen.
Und nach der Riviera möchte ich nach Athen.
Die Griechinnen sind für ihre Blässe bekannt.
Tatsächlich?
Ich könnte sagen, dass ich auf Geschäftsreise war und zurückkomme, aber ich muss mich bei Ihnen nicht verstellen.
Sie sind vernünftig.
- Ich versuche es.
- Sicher.
Ich hörte mir Ihre Aufnahme an und sie gefiel mir.
Dachte, Sie würden mich hassen.
Sie hassen?
Es ist sehr befreiend, ein Mädchen zu treffen, das so denkt wie ich.
Ihr Französinnen habt die richtige Einstellung.
Bonjour und adieu und dazwischen etwas I'amour.
Kein Drama, keine Szene, kein Weinen.
- Wir weinen nie, Mr Flannagan.
- Deshalb liebe ich diesen Ort.
Außer einmal.
Einmal habe ich geweint.
- Als mich Nummer 14 verließ.
- Der Export-Importhändler.
Ja.
Er knallte die Tür zu und verletzte meinen Daumen.
Ich werde vorsichtig sein.
- Kann ich zum Bahnhof mitkommen?
- Bei dem Regen?
Wenn ich zu früh heimkomme, könnte der Mann, mit dem ich lebe, Verdacht hegen.
- Sie wissen, wie das ist.
- Ja, ich weiß.
NIZZA
Es wird etwas seltsam und einsam ohne Sie sein.
Zumindest für die ersten Nachmittage.
Sie kommen schon klar.
- Wir hatten viel Spaß, nicht wahr?
- Ja.
Werden Sie nächstes Jahr nach Paris kommen?
Ich denke schon, wenn ich in der Gegend bin.
Dann könnte ich ab und zu im Ritz vorbeischauen, wenn ich in der Gegend bin.
Passen Sie auf sich auf, schlankes Mädchen.
Das werde ich, Mr Flannagan.
- Was ist los?
- Nichts.
Es ist nichts, wirklich, es ist der Ruß.
Das passiert immer auf Bahnhöfen.
Ich bin empfindlich.
Darf ich?
Tja, ich sollte besser...
- Auf Wiedersehen, schlankes Mädchen.
- Auf Wiedersehen, Mr Flannagan.
Sie haben es versprochen.
Sie müssen sich um mich keine Sorgen machen.
Es gab viele Männer davor und es wird viele danach geben.
Es wird wieder ein verrücktes Jahr werden.
Während Sie in Cannes sind, werde ich bei dem Bankier in Brüssel sein.
Er will mir einen blauen Mercedes-Benz schenken.
Meine Lieblingsfarbe.
Während Sie in Athen sind, werde ich in Schottland bei dem Herzog sein.
Aber ich weiß noch nicht, ob ich gehe, ein anderer Mann bat mich, den Sommer mit ihm in Deauville zu verbringen.
Er besitzt Rennpferde.
Er ist sehr reich.
Er ist Nummer 20, ich meinte 21. Sie sind Nummer 20.
Bis dann, Mr Flannagan.
Ich komme klar.
Ich werde...
Ich komme schon klar.
Ich komme schon klar!
Mr Flannagan, was tun Sie da?
Sei still, Ariane, sei still.
Am Montag den 24. August dieses Jahres wurde der Fall Frank Flannagan und Ariane Chavasse vor dem Höchstgericht in Cannes abgeschlossen.
Sie sind jetzt für immer verheiratet und leben in New York, dem Staat New York in den USA.
ENDE
DAS UNBEKANNTE LAND
Ihr Ziel, meine Herren, ist die Antarktis.
Etwa fünf Millionen Quadratmeilen unerforschtes Gebiet.
Ihre Aufgabe wird es sein, dafür zu sorgen, dass es in Zukunft weniger unerforscht ist.
Amundsen hat 1911 den Südpol entdeckt.
Wilkins erforschte 1928 die Küstengebiete.
Admiral Byrd überflog 1929 den Südpol und ein weiteres Mal 1947.
Und jetzt, meine Herren, sind Sie an der Reihe.
Als Verantwortliche dieses aufwändigen Vorhabens werden Sie die geografische und meteorologische Kartografie unserer Marine unterstützen.
Außerdem werden Sie ein eigenartiges Phänomen untersuchen auf das die Byrd-Expedition im Jahr 1947 gestoßen ist.
Eine Oase in der Polarregion, bestehend aus einer Mulde mit warmem Wasser die komplett von einer ausgedehnten Eiswüste umgeben ist.
Bis heute hat diese Entdeckung die gesamte wissenschaftliche Welt in Erstaunen versetzt und ist Anlass für viele Spekulationen gewesen.
Aber es gibt noch andere Phänomene, die Sie untersuchen sollen.
Ellsworth entdeckte Fossilreste von Farnen und versteinerten Baumstämmen.
Amundsen entdeckte Kohleadern von 100 Meilen Länge.
Es gibt auch Berichte über Eisen-, Kupfer- und Nickel-Funde.
Außerdem könnten unter den ausgedehnten Eisfeldern des Polarkreises Uranvorkommen existieren.
Ich möchte noch hinzufügen, dass Sie feststellen werden...
Meine Herren, der Südpol ist hier.
Danke.
In ein paar Minuten werden wir Ihnen Ausschnitte aus einem Film zeigen den die Byrd-Expedition gemacht hat der Ihnen Informationen aus erster Hand liefert und Ihnen zeigt, mit welchen Schwierigkeiten Sie zu rechnen haben.
Aber zuvor machen wir eine kurze Pause.
Nicht übel.
Und intelligent ist sie auch.
Kennen Sie sie etwa?
Margaret Hathaway, Oceanic Press.
Guten Tag, Miss Hathaway.
Hallo, Captain.
Entschuldigen Sie meine Verspätung.
Aber das macht doch nichts.
Ich hatte schon geglaubt, Ihre Zeitung hätte sich entschieden Sie doch nicht zu schicken.
Aber nein.
Sind Sie sich auch der Gefahren dieser Reise bewusst?
Natürlich.
Ich habe viel über die Antarktis gelesen.
Ich hatte dabei weniger an die Antarktis gedacht.
Ich meinte eigentlich, dass Sie die einzige Frau unter 800 Männern sein werden.
Ich habe ebenfalls viele Erfahrungen mit Männern sammeln können.
Sie dürfen nicht vergessen, dass ich mal drei Monate lang mit einer halben Million von ihnen zusammen in Korea war.
Wenn das so ist, Miss Hathaway, sind Sie natürlich ausreichend vorbereitet.
Ich stelle Ihnen jetzt einige der Männer vor, mit denen Sie zusammenarbeiten werden.
Ich lerne immer gerne Männer kennen, Captain.
Miss Margaret Hathaway, darf ich Ihnen Commander Roberts vorstellen.
Mit ihm werden Sie am meisten zu tun haben.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört, Commander.
Sehr erfreut.
Ganz meinerseits.
Ich bin ein begeisterter Leser Ihrer Zeitungsartikel.
Nett, Sie kennen zu lernen.
Das ist Lieutenant Jack Carmen.
Er ist Pilot Ihres Hubschraubers.
Hallo, Lieutenant.
Hallo.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, mich als erste Frau über die Antarktis zu fliegen?
Verehrteste, Sie müssen nur ein Wort sagen und ich fliege Sie sogar zum Mond.
In einem Hubschrauber?
Keine Sorge, Miss Hathaway.
Ich bin sicher, er regt sich wieder ab, sobald er Minusgraden ausgesetzt ist.
Ich bitte um Verzeihung.
Der Film ist eingelegt, Sir.
Danke.
Entschuldigen Sie mich.
Wollen Sie sich nicht zu uns setzen?
Gern.
Sie sind also Geophysiker, Commander?
Das ist richtig.
Aber Sie sehen gar nicht wie ein Wissenschaftler aus.
Und Sie sehen nicht wie eine Reporterin aus.
Warten Sie es nur ab.
Bitte nehmen Sie wieder Ihre Plätze ein.
1947 war der Einsatz von Huskys als Schlittenhunde fester Bestandteil jeder Expedition in die Antarktis.
Hier sehen Sie Aufnahmen von dem intensiven Training dem sich sowohl Menschen als auch Hunde unterziehen mussten bevor die Expedition losging.
Schließlich waren alle Schiffe bereit.
Admiral Byrd geht an Bord des Flaggschiffes und die Expedition beginnt ihre Reise.
Das Hauptziel war dabei die Bucht der Wale im Rossmeer.
Aber dazu musste man die über 800 Meilen lange Rossbarriere überwinden.
Schließlich, im Winter des Jahres 1947 zu Beginn des Sommers in der Antarktis, erreichte die Expedition ihr Ziel.
Dort fand man die Expeditionsbasis Little America intakt vor.
Und die dort gelagerten Nahrungsmittel wie Brot und andere verderbliche Waren hatten die Zeit dank der enormen Kälte gut überstanden.
Und jetzt, an der Grenze zur Rossbarriere etwa 800 Meilen von Admiral Byrds Basiscamp entfernt starteten zum ersten Mal große Transportflugzeuge von einem Flugzeugträger aus, um die Expeditionsbasis anzufliegen.
Ihr Mission war die größte Erkundung und Kartografierung der Antarktis aus der Luft die man bis dahin unternommen hatte.
Hier sehen Sie die bis dahin ersten Aufnahmen der eisfreien Warmwasserregion der Antarktis.
Diese wurde das erste Mal von der Byrd-Expedition im Jahr 1947 entdeckt und wird nun von einem Mitglied unseres Teams gründlich untersucht werden...
Wann werden wir aufbrechen?
... Commander Alan Roberts.
In zwei Monaten.
Am 15. Dezember brechen wir von Norfolk aus auf.
Es ist überwältigend.
Diese gewaltige Kraft, die das Eis zerteilt.
Dieselöl.
Was?
Ich sagte, dass diese gewaltige Kraft erzeugt wird durch eine plötzliche Ausdehnung von komprimiertem ÖIdampf.
Ach, Alan!
Öldämpfe, Moleküle...
Müssen Sie immer so sachlich sein?
Bei anderen Dingen kann ich auch sehr romantisch werden.
Und zwar?
Etwa bei Frauen.
Auch wenn mir bewusst ist, dass Frauen überwiegend aus Wasser bestehen hinzu kommt eine Prise Salz reagiere ich auf sie ganz anders, als es normalerweise bei Mineralien der Fall ist.
Ich gebe es auf.
Reden wir lieber über die Dieselmotoren, ja?
Entschuldigen Sie, dass es so ungemütlich ist.
Es wird noch eine Weile so weitergehen.
Das ist der Anfang des Ross-Schelfeises.
Danke.
Das Eis ist noch dicker geworden, seit Sir James Clark sich 1841 seinen Weg hindurch gebahnt hat.
Das wird uns länger aufhalten, als wir vorgesehen hatten.
Wir haben noch 700 Meilen Packeis vor uns, das wir durchpflügen müssen.
Es wird unseren Zeitplan um zwei Wochen zurückwerfen.
Und wie wird sich das auf meine Pläne auswirken, Captain Burnham?
Also, uns bleiben noch vier Wochen kostbaren Tageslichts.
Ich muss Sie bitten, längere Erkundungsflüge zu unternehmen als ich es normalerweise unter diesen Umständen erlauben würde.
Sie beginnen Ihre Operation, sobald wir offene Gewässer erreichen.
Das müsste ungefähr hier sein.
Der Wetterbericht ist sehr günstig.
Je eher Sie starten, desto besser.
Sind Sie bereit, Lieutenant?
Ich denke schon, Sir.
Steve?
Es wurde alles durchgesehen.
Die Maschine ist warmgelaufen.
Was ist mit Proviant und Überlebensausrüstung?
Alles klar, Sir.
In Ordnung.
Was ist mit Ihnen, Commander?
Meine Ausrüstung ist bereits an Bord, Sir.
Sehr gut.
Miss Hathaway, Ihnen ist sicher klar dass Ihre Überlebenschancen äußerst gering wären falls dort draußen irgendetwas passieren sollte.
Ich komme dennoch mit.
In Ordnung, dann alles Gute.
Danke.
Hals- und Beinbruch.
Danke, Sir.
Sehen Sie die beiden dort?
Mann und Frau?
Nein.
Zwei Männer.
Sollen wir ihnen guten Tag sagen?
Wie wäre es mit einem Interview?
Sieht aus, als würden die Herren alle einen Smoking tragen.
Nein.
Es sind alles Weibchen.
20 Grad unter Null.
Schwer zu glauben, dass in dieser Region vor Millionen von Jahren ein subtropisches Klima geherrscht haben soll.
Damals hätte man auf einer Expedition wie unserer einen Badeanzug getragen.
Da sind wir wohl etwas zu spät dran, würde ich mal sagen.
Es sei denn, der Mount Erebus bricht wieder aus.
In diesem Fall würde es da unten jede Menge geschmolzenen Schnee geben.
Hier ist der aktuelle Wetterbericht.
Benachrichtigen Sie Lieutenant Carmen.
Sein Hubschrauber soll sofort umkehren.
Ja, Sir.
Der Wind hat plötzlich gedreht.
Es zieht ein Sturm auf zwischen unserem Standort und der Warmwasser-Region.
Ich hoffe, wir können sie erreichen, bevor sie gelandet sind.
Wir sind gleich da.
Es muss hinter diesen Bergen sein.
Da ist es!
Jetzt glaube ich es auch.
Aber es gibt immer noch die Kardinalfrage.
Ist das der Beginn einer neuen Hitzewelle oder nur das Ende eines Millionen Jahre andauernden Abkühlungsprozesses?
Wie warm ist das Wasser überhaupt?
Warm genug, um darin zu schwimmen.
Ungefähr 18 Grad.
Stützpunkt an Helikopter X-3.
Ende.
Helikopter X-3 an Stützpunkt.
Ende.
Stützpunkt an Helikopter X-3.
Es zieht eine Sturmfront südlich der Bucht auf.
Windgeschwindigkeit 45, Richtung Süd-Südost.
Kehren Sie sofort um.
Versuchen Sie, den Sturm in westlicher Richtung zu umfliegen.
Fliegen Sie auf keinen Fall hindurch.
Ende.
Nachricht erhalten.
Kehren zur Basis zurück.
Ende.
Es zieht ein Sturm auf.
Wir müssen zur Basis zurückkehren.
Da vorne ist es.
Wie hoch können wir noch gehen?
Nicht hoch genug.
Lieutenant, ich muss irgendwie wieder nach Hause!
Wir erwarten im Juni unser Kind.
Warum die Eile?
Wir haben doch erst Anfang Februar.
Können Sie nicht um den Sturm herumfliegen?
Dann müssten wir an der nächsten Tankstelle erst wieder auftanken um nach Hause zu kommen.
Nein, das geht nicht.
Können wir nicht einfach hier landen?
Sehen Sie mal runter.
Selbst, wenn es möglich wäre, müssten wir uns auf einen netten dreiwöchigen Spaziergang zur Basis zurück einstellen.
Warum fliegen wir nicht zurück zu den Warmwasserseen und warten dort, bis der Sturm vorbei ist?
Haben Sie schon mal vom Punkt gehört ab dem es keine Umkehr mehr gibt?
Der ist da hinten gewesen.
Was wir jetzt suchen müssen, ist eine Lücke in diesem Sturm.
Da drüben.
Genau danach habe ich gesucht.
Es ist nicht ungefährlich, aber wir haben keine andere Chance.
In Ordnung, halten Sie sich jetzt gut fest.
Ich hoffe, wir sind hier wieder raus, bevor alles eingefroren ist.
Wie ist unsere Flughöhe?
1.000.
Unsere Steigungssteuerung ist beschädigt.
Ich kann jetzt nur noch weiter runtergehen!
Helikopter X-3 an Stützpunkt.
Helikopter X-3 an Stützpunkt.
Unsere Antenne ist abgerissen.
Haltet durch!
Wir müssten jeden Moment durch sein.
Ich verstehe das nicht.
Wir befinden uns unterhalb des Meeresspiegels.
Lieutenant, sehen Sie sich die Temperatur an.
Was ist damit?
Die Temperatur stieg um 10 Grad in weniger als zwei Minuten.
Die Temperatur steigt auch weiterhin.
Wie ist unsere Flughöhe?
400 Meter unter dem Meeresspiegel.
Wir könnten innerhalb des Kraters eines Vulkans sein.
Hoffentlich erreichen wir bald seinen tiefsten Punkt.
Wie ist die Temperatur jetzt?
32 Grad.
Ich kriege kaum noch Luft.
Das ist die Luftfeuchtigkeit.
Sie muss fast bei 100 Prozent liegen.
Wir befinden uns jetzt 750 Meter unter dem Meeresspiegel!
Und die Temperatur steigt immer weiter.
Wir sind fast durch.
Vorsicht!
Festhalten!
Wir landen!
Können Sie sehen, wo wir getroffen wurden?
Ich kann von hier aus überhaupt nichts erkennen.
Ich muss mir das mal von oben ansehen.
Wissen Sie schon, was beschädigt ist?
Nein, bisher nicht.
Steve, wenn Sie schon mal da oben sind, schauen Sie sich auch die Antenne an.
Lieutenant, ich brauche hier oben Werkzeug.
Es ist die Schubstange des Rotors.
Wie schlimm ist es?
Das kann ich erst sagen, wenn ich alles abmontiert habe.
Aber es sieht aus, als ob das Rohr nur verbogen wäre.
Ich hole Ihnen sofort Ihr Werkzeug, Steve.
Commander, sehen Sie sich doch mal um.
Wir werden nicht allzu lange hier bleiben.
Das kann mir nur recht sein, Jack.
Wieso?
Wo ist denn Ihr journalistischer Entdeckergeist geblieben?
Kommen Sie, sehen wir uns mal um.
Wir sind hier fast am Südpol.
Und vor wenigen Minuten hatten wir noch 15 Grad unter Null.
Warten Sie hier.
Alan!
Alan!
Maggie, kommen Sie mal her.
Wo sind Sie?
Gleich hier.
Sehen Sie das?
Es handelt sich einwandfrei um vulkanische Aktivität.
Irgendwo unter uns haben sich heiße Gase unter enormem Druck einen Weg an die Oberfläche gebahnt.
Wir gehen besser zurück.
Helikopter X-3 ruft Basis.
Wir sind notgelandet.
Helikopter X-3 ist notgelandet.
Unsere Landestelle liegt zwischen Planquadrat 30 und 32.
Aus der Luft sind wir nicht zu sehen.
Ihr müsst uns anpeilen.
Verstanden?
Ende.
Funktioniert das Funkgerät wieder?
Ich bin mir nicht sicher.
Bisher habe ich keine Antwort bekommen.
Und was ist mit Ihrem Funksender?
Können Sie damit niemand erreichen?
Dann hätte ich schon längst eine Antwort.
Es liegt bestimmt nicht am Empfangsgerät.
Es sind vielleicht atmosphärische Störungen.
Ja.
Ich versuche es später noch mal.
Lieutenant!
Liegt es nur an der Schubstange?
Ja, Sir.
Wir müssen sie einfach nur wieder richten.
Lieutenant, ich habe festgestellt dass das Rohr aus einer Magnesiumlegierung besteht.
Und was machen wir jetzt?
Nun, eine Sache ist sicher, in den nächsten paar Stunden wird es hier keine Quadratmeile geben, die nicht von Flugzeugen abgesucht wurde.
Und was nützt das?
Sie werden uns nicht finden können.
Sie können aber unser Sendesignal anpeilen und uns so orten.
Es kann sich nur noch um wenige Stunden handeln.
Stimmt's, Lieutenant?
Stimmt.
Steve, helfen Sie mir beim Ausladen der Notausrüstung.
Wir werden es uns so lange etwas gemütlich machen.
Commander, Sie sind ein ausgezeichneter Offizier und ein brillanter Wissenschaftler.
Aber Sie sind ein schlechter Lügner.
Commander!
Fassen Sie hier mal mit an!
Entschuldigen Sie mich.
Verhungern werden wir jedenfalls erst mal nicht.
Wir haben so viel Proviant dass wir eine kleine Armee damit ein paar Monate versorgen können.
Wenn man uns in den nächsten 30 Tagen nicht findet, wird das nicht genügen.
Die Expeditionsschiffe bleiben nur bis Ende Februar und das bedeutet ein Jahr Wartezeit.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Ja!
Nehmen Sie den Wassertank.
Das Wasser muss möglichst lange reichen, also seien Sie vorsichtig.
Kommt mit.
Hallo!
Hallo!
Helikopter X-3 an Basis.
Mayday!
Mayday!
Helikopter X-3 an Basis.
Wir sind notgelandet.
Bitte melden.
Bitte melden.
Helikopter X-3 an Basis.
Mayday!
Mayday!
Helikopter X-3 an Basis.
Mayday!
Mayday!
Was war denn das für ein Schrei?
Haben Sie das gehört?
Ich habe es gehört.
Ich habe auch was gehört.
Die aufsteigende vulkanische Hitze bringt das Eis auf den Klippen zum Schmelzen dadurch entstehen die Wolken, die über diesem Tal schweben.
Diese Wolken verhindern, dass Hitze und Feuchtigkeit von hier entweichen können.
Klimaveränderungen, die Hauptursache für die Evolution, existieren hier nicht.
Sehen Sie den Baum da?
Bäume dieser Art wachsen seit Millionen von Jahren nicht mehr auf der Erde.
Was soll das heißen, Commander?
Begegnet uns gleich ein Affenmensch?
Affen gab es erst Millionen Jahre später.
Meiner Meinung nach befindet sich dieses Tal immer noch im Erdmittelalter.
Meinen Sie, dass hier auch noch irgendwelche Tiere existieren?
Ja, da bin ich mir ziemlich sicher.
Schmeckt wie faule Eier.
Hört mal!
Hallo, Suchflugzeug.
Helikopter X-3 ist notgelandet.
Helikopter X-3 ist notgelandet.
Das ist ein Notruf!
Das ist ein Notruf!
Versucht uns bitte zu orten.
Wir hören eure Motoren.
Ihr müsst direkt über uns sein.
Ich sende weiter, so lange ich noch kann.
Mit einem Flugzeug ist hier eine Landung unmöglich.
Ihr braucht einen Helikopter.
Wir sind auf dem Grund eines Kraters, tausend Meter unter dem Meeresspiegel.
Über uns ist eine Wolkendecke von 500 Meter Stärke, die ihr durchbrechen müsst.
Wir haben eine gebrochene Schubstange.
Wenn ihr hier ein Ersatzteil abwerfen könnt, kommen wir allein heraus.
Wir haben noch genug Brennstoff, um zur Basis zu kommen.
Unser Allgemeinzustand ist gut.
Wir haben genug Verpflegung für sechs Wochen.
Suchmaschine, hier ist Helikopter X-3.
Meine Batterie wird immer schwächer.
Ich muss jetzt aufhören.
Werden euch wieder kontaktieren wenn ihr in dieses Gebiet zurückkehrt.
Ende.
Sie sind direkt über uns!
Warum können sie uns denn nicht hören?
Ich glaube, dass unser Signal nicht stark genug ist.
Das verstehe ich nicht.
Letzte Nacht hatten wir noch genug Leistung.
Was haben Sie vor, Miller?
Warten Sie!
Ein Leuchtsignal reicht nur 150 Meter.
Wir sollten damit warten, bis sie uns gesichtet haben.
Hoppla.
Entschuldigen Sie, Maggie.
Ich fühlte mich so verdreckt.
Ich musste mich ein bisschen frisch machen.
Wo ist denn Steve?
Auf der Suche nach frischem Wasser.
Ich habe ihm gesagt, er soll in der Nähe bleiben.
Fassen Sie mal mit an.
Maggie, nehmen Sie bitte die Ruder.
Was ist denn los?
Da hinten...
Da hinten liegt etwas.
Es ist grauenvoll.
Da.
Eine urzeitliche fliegende Eidechse.
Wie das stinkt.
Wir gehen besser zurück zum Camp.
Hier ist es zu gefährlich.
Was meinen Sie damit?
Ein totes Tier bedeutet Futter.
Und ich will nicht denen begegnen, die es fressen.
Kommen Sie!
Steve, werfen Sie den Motor an!
Maggie, gehen Sie mit.
Kommen Sie!
Kommen Sie schon!
Geben Sie mehr Gas!
Dieses Geräusch!
Was ist das, Alan?
Was auch immer es war, der Saurier wollte ihm nicht zu nah kommen.
Sie meinen, dass dieses Monstrum Angst davor hatte?
Der Tyrannosaurus, der uns angegriffen hat, ist einer der größten und grausamsten Saurier dieses Zeitalters.
Nicht nur wegen seiner Größe, sondern...
Alan, bitte jetzt keine Vorträge.
Offensichtlich ist unser Hubschrauber der einzige Ort, der uns Schutz bietet.
In diesem Fall holen wir besser auch unseren Proviant rein.
Richtig.
Kommen Sie, Steve.
Fassen Sie mit an.
Wir helfen besser alle.
Die Frage, ob es einer von uns gewesen ist, dürfte wohl überflüssig sein.
Also, Alan, Sie sind der Wissenschaftler.
Was war es?
Gibt es etwas Schlimmeres, als das Monstrum, das uns angegriffen hat?
Menschen, Maggie.
Ganz gewöhnliche Menschen.
Es gab noch keine Menschen zu jener Zeit.
Der Nebel kommt wieder auf.
Ich glaube, wir finden niemals aus diesem Tal heraus.
Was auch immer es sein mag, es hält uns zumindest den Saurier vom Leib.
Noch 25 Tage, und dann sind wir die einzigen Menschen in der Antarktis.
Vielleicht ist Ihr Kalender nicht ganz korrekt.
Außerdem würden Sie uns bestimmt nicht hier zurücklassen.
Maggie, wir müssen den Tatsachen ins Auge sehen wegen uns kann man nicht das Leben tausender Menschen riskieren.
Und wenn der Polarwinter einsetzt, zerdrückt das Packeis die Schiffe wie Streichholzschachteln.
Es bleiben uns ja noch 25 Tage.
So lange werden meine Sachen gerade noch reichen.
Ich weiß einen guten Namen für dieses Tal:
Höllenkrater.
Der Nebel zieht schon wieder auf, oder?
Steve, ist der Kleine süß!
Was ist das für ein Tier?
Keine Ahnung.
Ich habe ihn auf einem Baum gefunden.
Gut, etwas Kleines, Harmloses zu finden, das nicht darauf aus ist, uns umzubringen.
Wie geht's dir?
Kennen Sie diese Gattung?
Ich habe schon mal flüchtig seine Bekanntschaft gemacht.
Ich glaube, es ist ein Koboldmaki oder ein naher Verwandter.
Er gehört zu den Säugetieren.
Man kann das an seinen Augen sehen.
Sehen Sie mal genau hin, sie befinden sich auf der Vorderseite des Kopfes und nicht auf der Seite wie bei Reptilien oder Fischen.
Ja, der kleine Kerl kann bereits räumlich sehen.
Er sieht ein bisschen dumm aus.
Nicht sehr nett, wie Sie da über einen Ihrer Vorfahren reden.
Einer meiner Vorfahren?
Homo sapiens junior.
Ein sehr früher Sohn.
In diesem Moment weiß unser Freund noch nicht, ob er ein Affe werden wird aber er wird es.
In 50 Millionen Jahren wirst du als Affe auf den Bäumen herumklettern.
Und eines Tages wirst du herunterkommen und anfangen, aufrecht zu gehen.
Und wieder 50 Millionen Jahre weiter bist du vielleicht sagen wir ein Aristoteles.
Galileo, Michelangelo, Mozart oder Shakespeare.
Und was werden wir dann sein, Affen?
Ich gebe Shakespeare jetzt mal etwas zu trinken.
Maggie!
Alan!
Maggie, wo sind Sie?
Maggie!
Was gefunden?
Nein, keine Spur.
Commander, sehen Sie mal hier.
Ein Fetzen von ihrer Bluse.
Ich verstehe das nicht.
Keine Spuren von einem Tier oder einem Kampf zu sehen.
Hier ist Ihre Antwort, Alan.
Sehen Sie sich das an!
Das sind Fußabdrücke von einem Wesen, das uns körperlich sehr ähnlich sein muss.
Mehr kann ich nicht sagen.
Was auch immer es ist, es hat Maggie verschleppt.
Woher wollen Sie das wissen?
Wo sind ihre Fußabdrücke?
Sie wurde weggetragen.
Hier hört die Spur auf.
Er hat ein Boot benutzt.
Er muss irgendwo auf dem Fluss sein.
Dort!
Da kommt Rauch aus einer Höhle!
Hier.
Trink.
Sie sind so wie wir.
Wer sind Sie?
Wie komme ich hierher?
Ich habe Sie hergebracht.
Wo sind die anderen?
Wo die anderen sind?
Das ist doch unser Proviant.
Es ist meiner.
Das ganze Tal gehört mir.
Alles hier gehört mir, auch Sie.
Was ist mit den anderen geschehen?
Sie sind tot.
Sie haben sie getötet.
Das haben die Bestien für mich getan.
Wie lange leben Sie schon in diesem Tal?
Zehn Jahre.
Oder hundert Jahre.
Zeit hat keine Bedeutung, wenn man nichts mehr zu erwarten hat.
Wie konnten Sie hier überleben?
Sicher nicht durch Nächstenliebe, Mitleid oder Großherzigkeit.
Ich habe überlebt, weil ich mich angepasst habe.
Weil ich gelernt habe, wie man am besten tötet!
Sie müssen ziemlich stark sein.
Alleine wegen meiner Intelligenz lebe ich noch und beherrsche dieses Tal.
Diese riesigen Bestien sind dumm.
Sie töten nur, wenn sie hungrig sind.
Aber ich plane beim Töten voraus.
Wissen Sie auch, wie?
Nein, sagen Sie es mir.
Ihre Eier!
Ich vernichte ihre Eier.
Das ist...
Das ist sehr raffiniert.
Und die, denen ich erlaube zu leben, kontrolliere ich hiermit.
Vor diesem Geräusch haben sie Angst.
Dann waren Sie es, der...
Ja, so beherrsche ich sie!
Nein!
Nicht!
Hände weg von ihr!
Weg da, Sie Höhlenmensch!
Höhlenmensch?
!
So werdet ihr mich nicht mehr nennen, wenn ihr erst mal zehn Jahre hier seid.
Auf dem Bauch werdet ihr kriechen wie die anderen Bestien wenn ihr nicht schon vorher krepiert seid.
Sie sind ja verrückt.
Sagen Sie das nicht!
Ganz ruhig, Jack!
Tut mir leid, ich bin sicher, dass er es nicht so gemeint hat.
Die Tatsache, dass Sie an einem so schrecklichen Ort überleben konnten beweist, dass Sie ein Mann von großer Intelligenz sein müssen.
Mein Name ist Roberts.
Margaret Hathaway, Lieutenant Carmen und Mr Miller.
Und wer sind Sie?
Wir sind abgestürzt.
Wir waren zu viert.
Die Expedition von 1945.
Eine Maschine mit vier Mann an Bord kehrte nie zurück.
Vier Mann.
Drei davon sind tot, aber wer bin ich?
Ich bin Hunter.
Dr. Carl Hunter.
Nach allem, was er durchgemacht hat, ist es kein Wunder, dass er so ist.
Das gehört Ihnen, habe ich Recht?
Das ist von unserer Maschine!
Wie haben Sie...
Ich habe auch noch ein paar Teile von unserem Wrack aufbewahrt.
Ich denke, Sie können etwas davon gebrauchen.
Ich sage Ihnen, wo sie liegen, damit Sie drei abfliegen können.
Die Frau behalte ich hier.
Was?
Sie sind wirklich wahnsinnig.
Sie scheinen nicht zu begreifen.
Nur ich kann Ihnen ermöglichen, wieder von hier wegzukommen, nur allein ich.
Und wenn wir nicht auf Ihren Vorschlag eingehen?
Das werden Sie, sogar schneller, als Sie glauben.
Kennen Sie das?
Falls Sie es nicht mehr wissen sollten, das ist eine Waffe.
Wenn ich muss, jage ich Ihnen hiermit eine Kugel in den Schädel.
Wir werden das Wrack auch ohne Ihre Hilfe finden.
Vielleicht, falls Sie nicht vorher zu Tode getrampelt gefressen werden oder verhungern.
Warten Sie nur, bis die Antarktische Nacht kommt dann wird neun Monate lang nur schwarze Nacht um Sie herum sein wie ein verfaulter Umhang.
Sie werden blind sein von der ewigen Dunkelheit und Ihrem eigenen Schweiß.
Und dann werden Sie sich verlieren und ganz allein sein!
Ganz allein!
Haben Sie mich verstanden?
!
Ewiges Alleinsein.
Maggie, schnell weg.
Laufen Sie da lang.
Maggie!
Maggie.
Es hat mich von hinten gepackt.
Es war grauenvoll!
Grauenvoll!
Es ist ja vorbei.
Wo ist Hunter?
Er war doch hier!
Wir kommen nie mehr hier raus, Alan!
Nie, nie, nie!
Hören Sie auf!
Haben Sie mich verstanden?
Hören Sie auf!
Sie dürfen so nicht denken.
Wir sind noch lange nicht am Ende!
Ein Menschenleben im Tausch für drei, Alan.
Nein!
Begreifen Sie es denn nicht?
Er ist die einzige Möglichkeit.
Ich muss bei ihm bleiben.
Wir werden das Wrack finden, ich verspreche es Ihnen.
Wir haben keine Zeit mehr.
Bitte, Alan, ich muss es tun.
Nein, und jetzt reden wir nicht mehr davon.
Aber warum sollen denn drei von uns umsonst sterben...
Sie haben uns aufgegeben.
Sie fahren ohne uns los.
Seien Sie doch endlich still.
Soll ich Ihnen mal was sagen, Lieutenant Sie haben genauso wenig eine Chance wie der Rest von uns.
Machen wir uns doch nichts vor.
Wegen ihr werden wir alle draufgehen!
Das reicht jetzt!
Er hat Recht, Alan.
Wir machen keinen Handel mit Hunter zumindest nicht so, wie er sich das vielleicht vorstellt.
Warum lassen Sie Maggie das nicht selbst entscheiden?
Sie etwa auch, Jack?
Was ist los, Alan?
Haben Sie Ihren Sinn für Humor verloren?
Worauf warten wir eigentlich noch?
Vielleicht finden wir das Wrack.
Wir haben ja noch zwei Tage.
Kommen Sie, Steve.
Suchen wir weiter.
Ich fange am Südende des Tals an.
Liebling, ich denke, wir versuchen lieber...
Maggie!
Maggie, wo bist du?
Zurück!
Stehen bleiben!
Wo ist das Wrack?
Wo ist das Wrack?
Aufhören!
Aufhören!
Nicht, bevor er geredet hat.
Nein!
Wo ist es?
Wo ist das Wrack?
Wo ist das Wrack?
Spuck es aus!
Verrecken sollt ihr hier.
Los!
Rede!
Gehen Sie mir aus dem Weg.
Sie sind ja wahnsinnig.
Ihr könnt ja hier bleiben, wenn ihr wollt, aber ohne mich!
Sie rühren ihn nicht an.
Machen Sie schon, Steve.
Hier wird kein Menschenleben geopfert, damit wir von hier wegkommen.
Weder Maggies, noch Hunters, und auch Ihres nicht.
Jack.
Verschwinden Sie.
Ich habe Sie nicht gebeten herzukommen.
Wir wollen Ihnen doch nur helfen.
Ich will keine Hilfe und auch kein Mitleid.
Wir alle brauchen Mitleid, ebenso wie Hilfe.
Hier.
Das ist eine Karte.
Darauf ist eingezeichnet, wo das Wrack liegt.
Nehmen Sie sie!
Und jetzt lassen Sie mich in Frieden.
Jetzt finden wir es.
Falls es wahr ist, dass man nicht so lange unter Ungeheuern leben kann ohne selbst eines zu werden dann dürfte es auch wahr sein, dass man nicht unter Menschen leben kann ohne dass deren Menschlichkeit Einfluss auf einen hat.
Gehen wir!
Komm, Maggie.
Ich bleibe bei Hunter.
Mach dir keine Sorgen.
Wir müssen hier schon mindestens zwanzigmal vorbeigekommen sein.
Ich glaube, es passt.
Okay, Jack.
Lassen Sie den Motor an.
Wenn es jetzt nicht funktioniert, war's das.
Die Batterie ist fast leer.
Jack, können wir nicht irgendetwas tun?
Ich überprüfe die Zündung noch mal.
Ich muss zu unserem Camp.
Nein!
Bleiben Sie hier!
Da muss etwas passiert sein.
Irgendwas ist da geschehen!
Er läuft jetzt reibungslos wie ein Uhrwerk.
Schalten Sie den Rotor an, mal sehen, was passiert.
Ja, es funktioniert.
Was ist denn jetzt, Steve?
Die Rotoreinstellung muss justiert werden.
Das haben wir gleich.
Beeilen Sie sich, Steve.
Nur einen Augenblick noch.
Ich bin soweit!
Einschalten.
Sehen Sie!
Da unten sind Maggie und Hunter!
Steve!
Machen Sie die Winde bereit.
Seht doch!
Jack, gehen Sie so nah ran wie möglich.
Gut.
Hallo, Stützpunkt.
Hier ist Helikopter X-3.
Wir sind wieder in der Luft und versuchen, euch zu erreichen.
Geben Sie uns den Kurs an.
Wir haben nur noch wenig Brennstoff.
Ich wiederhole, geben Sie uns den Kurs an.
Hallo, Helikopter X-3.
Hallo, Helikopter X-3.
Unser Radar hat Sie ausgemacht.
Ändern Sie die Richtung um 51 Grad.
Wir weisen Sie ein.
Fliegen Sie das Landedeck mit dem Nordwind an.
Wir haben alles für die Landung vorbereitet.
Ende.
Haben verstanden.
Zur Landung bereit.
Ende.
Da sind sie ja!
Wahrscheinlich wird es nächstes Jahr wieder eine Expedition geben.
Willst du nicht mitkommen?
Nein, danke.
Ich habe genug.
Außerdem kann man bei Oceanic Press gut die Aufgabengebiete wechseln.
Ich hatte es eigentlich weniger als neuen Auftrag betrachtet.
Als was dann?
Als eine Art Flitterwochen, schätze ich.
Am Südpol?
Auf diese Art kann man sich wenigstens warm halten.
Findest du das nicht etwas albern, Alan?
Ja, das ist es wahrscheinlich.
Und wer passt dann zu Hause auf das Baby auf?
Natürlich, wer bleibt zu Hause und...
Welches Baby?
Natürlich unseres, Dummerchen.
Das, was wir nächstes Jahr haben werden.
FRANKREICH 1916
Am 3. August 1914 brach Krieg zwischen Frankreich und Deutschland aus.
Fünf Wochen später standen deutsche Truppen 30 Kilometer vor Paris.
Die angeschlagenen französischen Truppen sammelten sich an der Marne und schlugen den Feind in mehreren Überraschungsangriffen zurück.
Kurz darauf erstarrte die Front zu einer ununterbrochenen Linie befestigter Schützengräben, die sich vom Ärmelkanal bis zur Schweizer Grenze zog.
1916, als der grausige Grabenkrieg bereits zwei Jahre dauerte, hatten sich die Kampflinien kaum verändert.
Erfolge wurden in wenigen hundert Metern gemessen und mit hunderttausenden Leben bezahlt.
General Broulard, Sir.
- Hallo, George.
Wie geht es Ihnen?
- Paul.
Schön, Sie zu sehen.
Ein prächtiges Gebäude.
Einzigartig!
Ich bemühe mich immer um eine nette Atmosphäre.
Es ist Ihnen gelungen.
Ich wollte, ich hätte ihren guten Geschmack.
Sie sind zu freundlich, George.
Setzen Sie sich doch.
Ich habe eigentlich gar nicht viel an den Räumlichkeiten verändert.
Paul, ich bin wegen einer sehr wichtigen Sache hier.
Streng geheim.
Ihr Generalstabschef darf nur davon erfahren,
- wenn ihm absolut zu vertrauen ist.
- Natürlich.
Mehrere Armeen formieren sich zu einer Offensive.
Im Hauptquartier will man den Durchbruch.
Sie lächeln.
Verzeihung.
Einen Moment dachte ich, ich wüsste, was Sie sagen wollen.
Können Sie Gedanken lesen?
Wovon, denken Sie, wollte ich sprechen?
- Vom Ameisenhügel.
- Sie können es wirklich.
Er ist eine Schlüsselposition.
Und in meinem Sektor.
Ich hatte schon davon gehört.
In Hauptquartierkreisen ist nichts geheim.
- Was denken Sie?
- Es ist die deutsche Schlüsselposition.
Sie halten sie bereits ein Jahr besetzt, und das wird sich wohl nicht ändern.
Ich habe den Befehl, den Hügel bis übermorgen einzunehmen.
Unmöglich, glauben Sie nicht auch?
Wenn ich das glaubte, wäre ich nicht hier.
Paul, wenn jemand in der Armee das vollbringen kann, dann Sie.
Das ist völlig ausgeschlossen.
Die Division wurde aufgerieben.
Wir können den Hügel nicht mal halten, geschweige denn einnehmen.
Das sind leider die Tatsachen.
Nun, ich wollte Ihnen noch etwas anderes mitteilen.
Aber Sie würden es vielleicht missverstehen.
Worum handelt es sich?
Sie würden mich missverstehen.
Doch als lhr Freund sollte ich es Ihnen sagen.
- Worauf wollen Sie hinaus?
- Paul...
Man denkt daran, Ihnen das 12. Korps zu übertragen.
- Wirklich?
- Sie bekämen einen weiteren Stern.
Ich habe mich sehr für Sie eingesetzt.
Sie haben das seit langem verdient.
Ihr Ruf ist makellos.
Lehnen Sie also ruhig ab, wenn Sie Bedenken haben.
Niemand würde das infrage stellen.
Man würde jemand anderen finden.
Das sollte lhre Entscheidung nicht beeinflussen.
- Oh, Verzeihung.
Cognac?
- Nein danke, nicht vor dem Essen.
Ich bin für das Leben von 8.000 Männern verantwortlich.
Wie wichtig ist mein Ehrgeiz im Vergleich dazu?
Wie wichtig mein Ruf?
Meine Männer haben immer Vorrang,
- und das wissen sie auch.
- Ich weiß.
- Sie wissen, ich lasse sie nicht im Stich.
- Selbstredend.
Das Leben eines Soldaten ist mir wichtiger als jede Auszeichnung.
Also... Ihre Männer sind derzeit nicht zu diesem Angriff in der Lage?
Das habe ich nicht gesagt, George.
Sie sind zu allem in der Lage, wenn ihr Kampfgeist geweckt wird.
Ich dränge Sie nicht, wenn Sie Zweifel haben.
Keine Sorge.
Sie drängen mich nicht.
Artillerie wäre natürlich ein großer Vorteil.
- Können Sie uns damit unterstützen?
- Vielleicht.
- Und Ersatz?
- Wir werden sehen.
Ich bin jedoch überzeugt, dass Sie genug Männer haben.
- Wir könnten es schaffen.
- Ich wusste, Sie sind der Mann, der den Hügel einnehmen kann.
Und lhr Stern...
Davon lasse ich mich nicht leiten.
- Das würde mich höchstens abhalten.
- Da bin ich mir sicher.
- Wann soll der Angriff stattfinden?
- Spätestens übermorgen.
Wir könnten es schaffen.
Hallo, Soldat.
Bereit, mehr Deutsche zu töten?
- Wie heißen Sie, Soldat?
- Ferol, Sir, Kompanie A.
- Verheiratet?
- Nein, Sir.
Ihre Mutter ist sicher stolz auf Sie.
Weiter so, Soldat.
Und viel Glück.
Ja, Sir.
Danke, Sir.
Hallo, Soldat.
Bereit, mehr Deutsche zu töten?
Ja, Sir.
Sie säubern Ihr Gewehr.
Gut so.
Es ist der beste Freund eines Soldaten.
Wenn Sie es gut behandeln, ist es auch gut zu Ihnen.
Dann viel Glück, Soldat.
Weiter so.
Hallo, Soldat.
Bereit, mehr Deutsche zu töten?
Geht es Ihnen gut, Soldat?
- Gut?
Ja, Sir.
Mir geht es gut.
- Aha.
Guter Mann.
- Sind Sie verheiratet?
- Verheiratet?
Ich, verheiratet?
Ja.
Haben Sie eine Frau?
- Eine Frau?
Habe ich eine Frau?
- Eine leichte Kriegsneurose.
Mit Verlaub, Herr Unteroffizier, aber es gibt keine Kriegsneurosen.
Haben Sie eine Frau, Soldat?
Meine Frau?
Meine Frau.
Ja, ich habe eine Frau.
Ich werde sie nie wieder sehen.
Ich werde sterben.
Sie klingen wie ein Feigling!
- Ich bin ein Feigling.
- Kommen Sie zu sich!
Lassen Sie dieses Baby sofort aus meinem Regiment entfernen!
Die Männer sollen nicht infiziert werden!
- Ja, Sir.
- Machen Sie weiter.
Das war richtig, Sir.
So etwas breitet sich sonst leicht aus.
Diese Inspektionen haben einen unschätzbaren Einfluss auf die Moral.
Der Kampfgeist des 701.
Regiments rührt daher.
Nein, dieser Kampfgeist ist ihnen angeboren.
Der General ist hier, Sir.
- Ich komme immer gern, Herr Oberst.
- Ich fühle mich geehrt.
Ein sauberes kleines Plätzchen haben Sie hier.
Sauber weiß ich nicht, aber klein ist es garantiert.
- Ziemlich wenige Sitzgelegenheiten.
- Mehr als genug.
Ich sitze selten.
Ich bin gern auf den Beinen.
- Immer in Bewegung.
- Das kann ich bestätigen.
Er sitzt kaum lang genug, um einen Befehl abzuzeichnen.
So bin ich eben, Dax.
Ich verstehe diese Sesselamateure nicht.
Meinen, sie könnten vom Schreibtisch aus Krieg führen!
Haben Angst, dass ihnen eine Maus am Bein hochläuft.
Wenn ich zwischen Mausern und Mäusen wählen könnte, ich nähme die Mäuse.
Das glaube ich nicht.
Aber mal im Ernst,
Feiglinge sollen sich Kleider anziehen und unters Bett kriechen.
Wer Soldat sein will, muss sich auch so benehmen.
Er muss kämpfen, und das kann er nun mal nur an der Front.
- Das ist mein Credo.
- Ich muss zustimmen, wenn Sie so überzeugende Argumente vorbringen.
- Sie wollen sich sicher etwas umsehen.
- Ja, Herr Oberst.
Hier gibt es was zu sehen - den Ameisenhügel.
Die beste Aussicht.
Außer man ist direkt vor Ort.
Das dauert auch nicht mehr lange.
Hm.
Ja.
Ich habe schon furchterregendere Ziele gesehen.
Weitaus schlimmere.
Es wird nicht leicht sein, aber das Unterfangen scheint doch fruchtbar.
- Das klingt merkwürdig.
- Warum?
- Als hätte es etwas mit Geburt zu tun.
- Ja.
In der Tat.
Sie sind heute ganz schön auf Zack.
Noch mehr als sonst.
Aber der Oberst war ja auch der beste Anwalt für Strafsachen in Frankreich.
Sie sind zu freundlich, meine Herren.
Wie ist die Ablösung gestern Abend gelaufen?
Wir sind auf Artillerie gestoßen. 29 Tote.
Ja, ich habe es gesehen.
Unentschuldbar.
Töricht.
Wie ein Fliegenschwarm, der totgeschlagen werden will.
Sie lernen es nie.
Bei schwerem Feuer rotten sie sich immer zusammen.
Herdentrieb.
Typisches Verhalten niederer Tiere.
Es scheint mir nur menschlich.
Unterscheiden Sie da nicht?
Es ist natürlich sehr bedauerlich.
Ja, wirklich.
Würden Sie uns kurz entschuldigen, Herr Major?
Selbstverständlich, Sir.
Herr Oberst.
Nun, was halten Sie davon?
- Was halte ich wovon, Sir?
- Dem Ameisenhügel.
Ihr Regiment wird den Hügel morgen einnehmen.
- Sie kennen den Zustand der Männer.
- Es wird Verluste geben.
Große sogar.
Aber wer Kugeln und Splitter abfängt, ermöglicht es anderen durchzukommen.
- Haben wir Unterstützung?
- Ich kann Ihnen keine geben.
Mit was für Verlusten rechnen Sie, Sir?
Sagen wir 5% durch eigenes Sperrfeuer.
Sehr großzügig gerechnet.
10% beim Vorrücken durchs Niemandsland, 20% an den Absperrungen.
Damit bleiben 65%, wenn das Schlimmste vorbei ist.
Sagen wir weitere 25% beim eigentlichen Angriff auf den Hügel.
Bleiben mehr als genug, um die Festung zu halten.
Mehr als die Hälfte der Männer würde umkommen.
Ja, das ist ein sehr hoher Preis, aber wir hätten den Ameisenhügel.
- Wirklich?
- Ich verlasse mich auf Sie.
Frankreich verlässt sich auf Sie.
Amüsiert Sie das, Herr Oberst?
Ich bin kein Bulle.
Man muss mir keine Fahne vorhalten.
Frankreichs Fahne ist kein Torero-Umhang.
Ich wollte nicht respektlos sein.
Patriotismus mag altmodisch sein, aber er ist ehrlich.
Samuel Johnson hatte etwas anderes dazu zu sagen.
Und was, wenn ich fragen darf?
- Nichts.
- Was meinen Sie damit?
- Es ist nicht wichtig.
- Was ich frage, ist immer wichtig.
- Wer war das noch?
- Samuel Johnson.
Und was hat er über Patriotismus gesagt?
Er sei die letzte Zuflucht eines Schurken.
Das war nicht persönlich gemeint, Sir.
Sie sind müde, Dax.
Sie sind sehr müde.
Sie sind erschöpft, nicht lhre Männer.
Es ist meine Schuld.
Eine unmögliche Aufgabe nach der anderen.
- Sie brauchen Ruhe.
- Ich sagte...
Sie würden das nie tun, also lasse ich Ihnen keine Wahl.
Ich beurlaube Sie auf unbestimmte Zeit.
Das können Sie mir nicht antun.
Es ist zu lhrem Besten, Dax.
- Und auch zum Wohl lhrer Männer.
- Meiner Männer, Sir?
Sie haben keine Zuversicht.
Was ist da von der Truppe zu erwarten?
Ich will Sie nicht ablösen, aber ich brauche lhre Unterstützung.
Nicht ein Mal haben Sie gesagt, dass Sie es schaffen könnten.
Wir werden den Ameisenhügel einnehmen.
Wenn jemand es schaffen kann, dann wir.
Danach haben Sie sich alle eine lange Pause verdient.
Unteroffizier Paris und Gefreiter Lejeune zum Rapport.
- Das hat aber gedauert.
- Wir haben uns beeilt.
- Wir mussten die Wachen informieren.
- Nun gut.
Rührt euch.
Ein Erkundungsgang.
Deutsche Absperrungen,
Maschinengewehrstellungen, Opfersuche.
Es sind nur wir drei.
Ein Gefecht ist zu vermeiden.
Wir gehen links raus und kommen rechts an Posten 6 rein.
- Alles bereit an Posten 6?
- Die Wachen sind gewarnt.
Nummer 6 schießt alle 10 Minuten Leuchtkugeln ab.
- Ich hatte gesagt, alle 5 Minuten.
- Der Unteroffizier sagt, das ist zu viel.
- Macht die Artillerie aufmerksam.
- Ein Stratege.
Wie heißt er?
Ich weiß es nicht, Sir.
OK.
Warten Sie draußen.
Ich komme sofort.
Wie lautet das Passwort?
- Calais.
- Gut, Sir.
- Das ist seine Art der Stärkung.
- Es roch himmlisch.
Wenn er ein paar intus hat, wird er sarkastisch.
Das Schwein hätte ruhig einen ausgeben können.
Was hat er eigentlich gegen dich?
Wir waren zusammen auf der Schule.
Er glaubt, ich zolle ihm nicht genug Respekt.
Er hat Recht.
Wenn die Herren dann so weit wären.
Herr Oberst.
- Ist die Aufgabe klar?
- Ja, Sir.
Der Weg durch die Befestigungen ist hier.
Waffen sind auf die Öffnung gerichtet.
- Viel Glück.
- Danke, Sir.
Also gut, Männer.
Gehen wir.
- Was ist das?
- Ich weiß nicht.
Lejeune, gehen Sie nach vorn und überprüfen Sie das.
Wir decken Sie.
Wir sollen uns aufteilen?
Raus mit Ihnen, Lejeune.
- Das gefällt mir nicht.
Gehen wir.
- Wir müssen ihm mehr Zeit geben.
- Nachher kriegen sie uns auch.
- Wir müssen auf ihn warten.
Er muss tot sein!
Wo soll er sein?
- Sieh einer an!
- Überrascht, Oberleutnant?
Angenehm überrascht.
Ich dachte, Sie wären tot.
- Sie haben's nicht abgewartet, oder?
- Was soll das heißen?
Sie sind abgehauen, nachdem Sie Lejeune getötet haben.
Getötet?
Wovon reden Sie da?
Ihr Ton gefällt mir nicht.
Sie sprechen mit einem Offizier.
Oh, dann irre ich mich wohl, Sir.
Ein Offizier würde so etwas nicht tun.
Kein Mensch würde das tun.
Nur ein Tier.
Nur eine hinterhältige, versoffene, feige Ratte, die mit der Schnapsflasche denkt und...
- Genug jetzt!
- Sie sitzen ganz schön in der Tinte.
Ach ja?
Aber nicht so schlimm wie Sie.
Erstens, Ungehorsam.
Zweitens, Bedrohung eines Vorgesetzten.
Drittens, Befehlsverweigerung und Aufwiegelung anderer zu eben dem.
Wie sieht das wohl auf lhrem Gutachten aus?
Nicht so schlecht wie das hier:
Gefährdung von Leuten durch Rücksichtslosigkeit, Trunkenheit,
Mord an einem lhrer Männer und Feigheit vor dem Feind.
Phillip, haben Sie schon mal versucht, einen Offizier anzuklagen?
Es steht Aussage gegen Aussage.
Welche davon werden sie wohl glauben?
Anders gesagt:
Welche Aussage werden sie am ehesten akzeptieren?
Ich bin willens, Folgendes zu tun:
Bisher steht in meinem Bericht nur, dass Sie und Lejeune bei einer Patrouille umgekommen sind.
Ich sage, Sie hätten es geschafft, nachdem Sie im Gefecht getrennt wurden.
- Damit...
- Sie haben Lejeune getötet.
Es war ein Unfall.
Ich würde alles geben, um es ungeschehen zu machen.
Ich weiß, Sie mögen mich nicht, aber für wie niederträchtig halten Sie mich?
- Oh, guten Morgen, Herr Oberst.
- Rührt euch.
- Ich warte auf den Bericht.
- Wir haben einiges herausgefunden.
- Keine Probleme?
- Doch.
Der Gefreite Lejeune ist tot.
- Warum?
- Es steht im Bericht.
- Zeigen Sie mal.
- Er ist noch nicht fertig.
Das ist alles.
Gute Arbeit.
Sie können stolz auf sich sein.
- Gehen Sie schlafen.
- Ja, Sir.
- Wie haben Sie Lejeune verloren?
- Gewehrfeuer.
Er hat gehustet.
Fast hätte es uns alle erwischt.
Ich will den Bericht so bald wie möglich.
Ja, Sir.
Die Artillerie beginnt um 0515.
Das 1. Bataillon rückt um 0530 aus.
Wenn die Vorhut die deutschen Befestigungen durchbrochen hat, rücken das 2. und 3. Bataillon aus.
Zwei Reserveeinheiten bleiben hier.
Der späteste Zeitpunkt ist um 0540.
Das wär's, meine Herren.
Noch Fragen?
Haben wir wirklich nur 15 Minuten zur Artillerie-Vorbereitung?
Wir wollen ihnen keine Zeit geben, sich vorzubereiten.
Wie soll das Wetter morgen werden, Sir?
- Zu gut.
- Keine Aussichten auf Regen oder Nebel?
Es soll den ganzen Tag sonnig sein.
Falls...
Oder besser wenn wir den Hügel einnehmen, wie lange müssen wir ihn halten, ehe Verstärkung kommt?
General Mireau, der den Angriff persönlich beobachten wird, hat für morgen Abend Verstärkung versprochen.
Das heißt, dass wir die Festung den ganzen Tag halten müssen.
Gibt es sonst noch Fragen?
Viel Glück.
Ich bin sicher, Sie werden durchkommen, wie immer.
Wir sollten uns ausruhen.
Ich will morgen nicht sterben.
- Schon klar.
- Wie würdest du lieber draufgehen?
- Bajonett oder Maschinengewehr?
- Letzteres.
Bei beiden wirst du von Stahl zerrissen, aber das Gewehr ist schnell und schmerzlos.
- Und?
- Wir haben mehr Angst vor einer Verwundung als vor dem Tod.
Bernard kriegt bei Gas Panik.
Mir macht das überhaupt nichts.
Er hat Fotos von Gasfällen gesehen - mich kratzt das nicht.
Aber ohne meinen Helm hätte ich eine Riesenangst.
Für meinen Hintern brauche ich keinen Helm.
Denn eine Kopfwunde tut mehr weh als eine Wunde am Hintern.
Da hat man nur Fleisch.
Aber der Kopf ist nur Knochen.
- Was du nicht sagst.
- Sag mal.
Wovor hast du noch Angst?
- Sprengstoff.
- Genau!
Das geht mir genauso, denn das Zeug richtet einen schlimmer zu als alles andere.
Hätte man Angst vorm Tod, hätte man ein Leben lang Schiss, denn er ist ja unvermeidlich.
Aber wenn man Angst vor dem Tod hat, ist es eigentlich egal, wie man stirbt.
Du bist zu schlau für mich, Professor.
Niemand stirbt gerne.
Kontakt zu Division und Polygon, Sir.
Alles ist ruhig.
Die Einheiten sind bereit.
Noch zwei Minuten.
- Darf ich Ihnen einen Cognac anbieten?
- Danke, Sir.
Nach Ihnen, Sir.
Auf Frankreich.
15... 14... 13
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3,
2, 1...
Null!
- Wo ist Kompanie B?
- Ich weiß es nicht, Sir.
- Wo können sie nur sein?
- Links...
Wo ist der Rest?
Der Angriff hat längst begonnen, und sie sind noch im Graben!
Die Feiglinge rücken nicht vor!
Das Sperrfeuer entfernt sich und sie hocken immer noch in den Gräben!
- Hauptmann Nichols.
- Ja, Sir?
Befehlen Sie den 75ern, auf unsere Stellungen zu feuern.
Haben Sie meinen Befehl nicht verstanden, Herr Hauptmann?
Doch, Sir, aber bei allem Respekt...
Haben Sie meinen Befehl nicht verstanden?
Doch, Sir.
- Dann führen Sie ihn aus.
- Ja, Sir.
Hallo, Polygon?
Hier Division.
Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen... auf Koordinaten 32-58-78.
Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen auf Koordinaten 32-58-78.
Ende.
Der Batteriechef sagt, das seien unsere Positionen.
- Er sagt, das müsse ein Irrtum sein.
- Bestätigen Sie den Befehl.
Befehl wird bestätigt.
Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl müsse schriftlich erfolgen und vom General unterzeichnet werden.
Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl müsse schriftlich erfolgen
- und vom General unterzeichnet werden.
- Geben Sie her!
- Hier General Mireau!
- Batteriechef.
Die Truppen meutern.
Sie weigern sich, vorzurücken.
Schießen Sie!
Sie können mir nicht befehlen, auf eigene Leute zu schießen.
Wenn, dann müssen Sie die Verantwortung übernehmen.
Führen Sie meinen Befehl aus!
Ich brauche den Befehl schriftlich.
Was passiert, wenn Sie fallen?
Sie stehen morgen vor dem Exekutionskommando!
Geben Sie das Kommando ab.
Sie stehen unter Arrest.
Roget!
Leutnant Roget, warum sind Ihre Männer noch hier?
- Es ist unmöglich.
Major Vignon ist tot.
- Holen Sie die Leute hier raus!
Na los!
Wir versuchen es noch einmal.
- Holen Sie die Leute hier raus!
- Ich habe es dreimal versucht.
OK!
Versuchen wir es noch mal!
Kommt!
Wir versuchen es noch mal!
Es ist unmöglich, Sir.
Sie weichen alle zurück.
Sir, bei allem Respekt, ich möchte vorbringen...
Verzeihen Sie.
Aber lhre Bemerkungen waren nicht fair.
Es ist einfach unmöglich.
Völlig unmöglich.
Berichten zufolge ist der Angriff gänzlich gescheitert.
Die Männer ziehen sich in die Gräben zurück.
Major, veranlassen Sie die sofortige Ablösung des 701.
Regiments.
Schicken Sie sie nach Chateau de I'Aigle.
Oberst Dax soll herkommen.
Berufen Sie ein Kriegsgericht ein.
Die Verhandlung ist morgen um 3 Uhr.
Vor deutschen Kugeln können sie weglaufen, aber nicht vor französischen.
Sie sollten angreifen.
Ihre Truppen verweigerten den Befehl.
Sie erzielten keine Fortschritte.
Weil sie es nicht versucht haben.
Die Hälfte ist in den Gräben geblieben.
Ein Drittel meiner Männer wurde niedergemäht.
Streiten Sie nicht über Nebensächlichkeiten.
Ein Großteil ihrer Leute ist in den Gräben geblieben.
Oberst Dax, ich werde aus jeder Kompanie zehn Leute unter Androhung der Todesstrafe anklagen.
- Todesstrafe?
- Wegen Feigheit!
- Die haben Milch in den Adern!
- Die röteste, die ich je gesehen habe.
- Das reicht...
- Ich will offen sein...
Beherrschen Sie sich, oder ich lasse Sie verhaften.
Der Oberst ist unverblümt, aber er hat nicht ganz Unrecht.
Das ist keine Verhandlung, obwohl es einer ähnelt.
Oberst Dax ist quasi in der Rolle der Verteidigung.
Vor Gericht wäre es ihm erlaubt, seinen Fall darzulegen.
Befehlsverweigerung ist eine ernste Sache.
Das ist lediglich meine Meinung.
Sie brauchen sie nicht zu teilen.
Ich teile sie sogar sehr gerne, General Broulard.
Verzeihen Sie.
Ungehorsam lag nicht in meiner Absicht.
Aber vergessen Sie nicht, wie heldenhaft diese Leute in der Vergangenheit waren.
Hier geht es um die Gegenwart.
Sie sind nicht feige.
Wenn einige im Graben blieben, muss es aussichtslos gewesen sein.
Sie hatten den Befehl anzugreifen.
Es war ihre Pflicht zu gehorchen.
Sie haben nicht zu entscheiden, ob ein Befehl ausführbar ist.
Der einzige Beweis, dass es aussichtslos war, wären ihre Leichen in den Gräben.
Diese Leute sind Abschaum.
So wie das ganze Regiment.
Ein Haufen winselnder, feiger Hunde.
- Glauben Sie das wirklich, Sir?
- Ja.
Genau das glaube ich.
Mehr noch, es ist eine unwiderlegbare Tatsache.
Erschießen Sie doch das ganze Regiment.
- Im Ernst.
- Sie missverstehen uns, Herr Oberst.
Wir wollen lediglich ein Exempel statuieren.
- Dann nehmen Sie mich.
- Sie?
Um das zu tun, braucht man keine 100 Männer.
Einer reicht.
Die logische Wahl fiele auf den, der für den Angriff verantwortlich war.
Ich denke, Sie sind etwas überreizt.
Hier geht es nicht um Offiziere.
Paul, wir wollen es nicht übertreiben.
Wollen wir uns auf ein Dutzend einigen?
Ich sprach von 100.
Jetzt sind wir bei 12.
Lassen Sie uns nicht feilschen.
Einigen wir uns auf etwas, mit dem wir alle leben können.
Vielleicht war ich zu ängstlich darauf bedacht, dass Recht gesprochen wird.
Ich war mein Leben lang in der Armee.
Ich will meinen Prinzipien treu bleiben.
Das ist das Einzige, was man mir vorwerfen kann.
Ich gebe mich damit zufrieden, dass ein Mann aus jeder Kompanie der ersten Welle ausgewählt wird - insgesamt drei.
Sie sind sehr entgegenkommend.
Das Kriegsgericht tagt um drei Uhr im Chateau.
- Passt Ihnen der Termin?
- Ich werde nicht dabei sein.
- Nein?
- Sie sollten die Sache selbst handhaben.
Sie haben Recht.
General Mireau, ich würde gern als Anwalt der Angeklagten fungieren.
- Ich werde darüber nachdenken.
- Wir können es ruhig erlauben.
- Das dürfte kein Problem sein.
- Danke, Sir.
Punkt zwölf.
Ich hoffe, Sie bleiben zum Essen.
Ich fürchte, der Herr Oberst hat keine Zeit.
Seien Sie ehrlich.
Sie haben ihn bisher versteckt.
Sie wollen ihn für sich.
Wie egoistisch!
Danke für das Kompliment, aber bis drei Uhr bleibt nicht viel Zeit.
Natürlich.
Ich hoffe auf ein baldiges Wiedersehen.
Herr Hauptmann?
Ich soll mich bei Ihnen melden.
Hauptmann Rousseau.
Ja, natürlich.
Ich wollte mit Ihnen über lhre verfehlten Granaten sprechen.
Ich habe im Moment aber keine Zeit.
Melden Sie sich auf weiteres bei lhrem Kommando zurück.
- Das demoralisiert die Truppe.
- Sie haben Recht.
- Ich lasse ihn versetzen.
- Es sollte eine Untersuchung geben.
Nach Möglichkeit vermeide ich das in solchen Fällen.
Es spricht sich herum, und die Männer kommen auf Ideen.
- Eine Versetzung ist die beste Strafe.
- Sie haben wohl Recht.
Wenn Sie gestatten, spreche ich kurz mit dem Oberst.
- Wir sehen uns dann im Speisesaal.
- Gut.
Es dauert nicht lange.
Hauptmann Sancy, Hauptmann Renoir und Leutnant Roget sollen sich in einer halben Stunde bei mir melden.
- Oberst Dax!
- Ja, Herr General?
- Auf ein Wort.
- Natürlich, Sir.
Wir sollten vernünftig handeln.
Vernünftig, Sir?
Hören Sie zu, Dax.
Diesen Ton legen Sie mir gegenüber besser ab.
Oberst Broulard findet Sie anscheinend amüsant.
Ich nicht.
- Halten Sie sich aus dieser Sache raus.
- Ist das ein Befehl?
Oberst Dax, wenn das vorbei ist, mache ich Sie fertig.
Ich finde einen Grund.
Ich werde Sie ruinieren!
Sie verdienen es nicht besser, nachdem Sie so wenig Loyalität gezeigt haben.
Das wäre dann alles.
Mireau glaubt, der Angriff sei gescheitert, weil das 1. Bataillon zu wenig Einsatz gezeigt habe.
Jeder von Ihnen hat einen seiner Männer unter Arrest zu stellen und dafür zu sorgen, dass er heute um 1500 vor dem Kriegsgericht erscheint.
Die Anklage lautet Feigheit vor dem Feind.
Sie haben lhre Befehle.
Führen Sie sie aus.
Roget hat Lejeune auf Patrouille getötet.
Er zwang mich zu schweigen!
Deshalb bin ich hier.
Ich verstehe lhren Ärger, aber darum geht es hier nicht.
- Glauben Sie mir etwa nicht?
- Doch.
Aber wer sonst würde Ihnen glauben?
Sie haben keine Zeugen.
Außerdem würden Sie das Gericht nur gegen sich aufbringen.
Ich befasse mich später mit diesem Patrouillengang.
Hauptmann Renoir hat einfach ausgelost, Sir.
Es ist purer Zufall, dass ich hier bin.
Sei doch froh.
Was soll ich denn sagen?
Hauptmann Sancy sagte, ich sei gesellschaftlich unerwünscht.
Ich, gesellschaftlich unerwünscht!
- Ich war nicht feige!
- Ich auch nicht!
Es ist unerheblich, warum Sie ausgewählt wurden.
Was auch immer die Gründe sind, es geht um lhr Leben.
Bleiben Sie dabei, was Sie mir erzählt haben.
Lassen Sie sich nicht beirren.
Sie sind als Soldaten angeklagt, also verhalten Sie sich auch wie Soldaten.
Und zwar wie tapfere.
Die Sonne wird Ihnen in dem Raum ins Gesicht scheinen, aber schlagen Sie nicht die Augen nieder, so als ob Sie zerknirscht wären.
Sehen Sie den Richtern in die Augen.
Kein Jammern, keine langen Reden - das mache ich.
Machen Sie einfache Aussagen - kurz, aber im ganzen Raum hörbar.
Wiederholen Sie sich nicht.
Das mache ich in meinem Resümee.
Wir haben wenig Zeit.
Das Gericht tagt in einer Stunde.
Ich muss vorbereitet sein.
Viel Glück.
Danke, Sir.
Die Verhandlung ist eröffnet.
Die Gefangenen dürfen sich setzen.
Dies ist ein allgemeines Kriegsgericht.
Formalitäten sind daher nicht notwendig.
Diese Männer werden der Feigheit vor dem Feind beschuldigt und stehen daher vor Gericht.
- Herr Ankläger?
- Aufgerufen wird der Gefreite Ferol.
Herr Vorsitzender, sollen die Zeugen vernommen werden, ohne dass die Anklage verlesen wird?
Vergeuden Sie unsere Zeit nicht mit Formalitäten.
Die Anklageschrift ist lang.
Sie wird nicht vorgetragen.
- Die Verteidigung hat das Recht...
- Den Männer wird vorgeworfen, beim Sturm auf den Ameisenhügel feige gehandelt zu haben.
Fahren Sie fort, Herr Ankläger.
Aufgerufen wird der Gefreite Ferol.
- Gefreiter Ferol.
- Ja, Sir.
Gehörten Sie bei dem Angriff zur ersten Welle?
Ja, Sir.
- Weigerten Sie sich vorzurücken?
- Nein, Sir.
- Sind Sie vorgerückt?
- Ja, Sir.
- Wie weit rückten Sie vor?
- Bis in die Mitte des Niemandslands, Sir.
Was taten Sie dann?
- Da war Maschinengewehrfeuer...
- Beantworten Sie die Frage.
Na ja...
Ich sah, dass Meyer und ich...
Ich will nicht wissen, was Sie sahen.
Das Gericht hat kein Interesse an lhren visuellen Erlebnissen.
An was, Sir?
- Der Gefangene hat zu antworten.
- Ja, Sir.
Was war die Frage?
Sie rückten bis in die Mitte des Niemandslands vor.
Und dann?
- Dann?
- Rückten Sie vor oder kehrten Sie um?
Ich kehrte um, Sir.
Mit anderen Worten, Gefreiter Ferol,
Sie wichen zurück.
Ja, Sir.
Keine weiteren Fragen.
Der Angeklagte kann sich setzen.
Einen Moment.
Herr Vorsitzender, ich würde den Zeugen gern befragen.
- Beginnen Sie, Herr Oberst.
- Danke.
Als Sie das Niemandsland erreichten, waren Sie und der Soldat Meyer da allein?
Ja, Sir.
Wo war der Rest lhrer Kompanie?
Ich weiß es nicht, Sir.
Tot oder verwundet, schätze ich.
Sie und Meyer waren also allein in der Mitte des Niemandslands.
Warum haben Sie den Hügel nicht im Alleingang gestürmt?
Warum haben Sie nicht allein angegriffen?
Nur Meyer und ich?
Soll das ein Witz sein, Sir?
Ja, das war ein Witz, Gefreiter Ferol.
Ich danke Ihnen.
- Das wäre alles.
- Welchen Sinn hat diese Befragung?
Ich möchte darauf aufmerksam machen, wie absurd die Art der Befragung durch die Anklage ist.
Herr Ankläger.
Sie geben also offen zu, dass Sie zurückgewichen sind.
Ja, Sir.
Wir beide, Meyer und ich.
Wir sollten den Hügel einnehmen, aber wir sind umgekehrt.
Das wäre alles.
Der Angeklagte kann sich setzen.
Gefreiter Arnaud.
- Sind Sie vorgerückt?
- Ja, Sir.
Bis Hauptmann Renoir befahl, in die Gräben zurückzukehren.
- Wie weit sind Sie vorgerückt?
- In die Absperrungen, Sir.
Die... des Feindes, nehme ich an?
Nein, Sir.
In unsere.
Wollen Sie sagen, Sie rückten nicht weiter als bis zu unseren Absperrungen vor?
Ja, Sir, weiter nicht.
Wie weit war das, was meinen Sie?
Wie viele Meter?
Ich rückte vor, so weit es ging.
- Wie viele Meter?
- Nicht viele.
Nicht viele.
Nun, Gefreiter Arnaud.
Vor dem Befehl zum Rückzug, versuchten Sie da, lhre Leute vorwärts zu treiben?
Die meisten waren nach wenigen Schritten tot oder verwundet.
- Beantworten Sie die Frage.
- Ich habe es nicht versucht.
Danke.
Gefreiter Arnaud.
Sie können sich rühren.
Abgesehen von lhrem Versagen, beherzte Schlachtrufe herauszubrüllen, unterschied sich lhr Verhalten von dem der anderen?
Einspruch.
Das ist eine Mutmaßung.
Stattgegeben.
Kam irgendjemand über die Absperrungen hinaus?
Nein, Sir.
Wurden Sie zum Feigling erklärt, weil Sie einen Zettel mit einem "X" zogen?
- Ja, Sir.
- Das ist unbedeutend.
Auslosen ist in der französischen Armee gang und gäbe.
Da die ganze Kompanie nur wenige Meter vorrückte, war dieses Verfahren überaus fair.
Dieser Soldat hat sich in den blutigsten Schlachten des Krieges hervorgetan.
Ich möchte aus den Tapferkeitsurkunden zitieren, die ihm bereits zweimal verliehen wurden.
- Erstens, lobende Erwähnung...
- Das ist unerheblich.
Es geht nicht um frühere Tapferkeit, sondern um seine jüngste Feigheit.
Medaillen helfen ihm nicht weiter.
- Darf ich Charakterzeugen hinzuziehen?
- Nein.
Aber jemanden, der bezeugt, dass er die deutschen Absperrungen erreicht hat.
Herr Vorsitzender, niemandem aus dem Regiment, mich eingeschlossen, gelang das auch nur annähernd.
Der nächste Angeklagte...
Sofern Sie fertig sind.
Danke.
Der Gefangene darf sich setzen.
Sie haben die Gräben also gar nicht verlassen?
- Nein, Sir.
- Keine weiteren Fragen.
Hauptgefreiter Paris, warum blieben Sie in den Gräben?
Major Vignon wurde erschossen und fiel auf mich.
Ich fiel um.
Lagen Sie die ganze Zeit über bewusstlos im Graben?
Ja, Sir.
Das wäre alles.
Kann das irgendjemand bezeugen?
Nein, Sir.
Sie hatten alle Hände voll zu tun, und es lagen so viele Tote herum.
- Sie haben also keine Zeugen?
- Nein, Sir.
Ich habe nur eine große Wunde am Kopf, Sir.
Die hätten Sie sich später selbst zufügen können.
Danke.
Sie können sich setzen.
Die Anklage kann ihr Gesuch vorbringen.
Verehrtes Gericht, der Fall spricht für sich.
Wir alle haben diese bedauerliche Offensive mit angesehen.
Ich behaupte, dass der Angriff ein Schandfleck auf unserer Fahne ist, auf der Ehre eines jeden Mannes, einer jeden Frau, eines jeden Kindes.
Uns fällt heute diese traurige, beklagenswerte, abstoßende Aufgabe zu.
Ich ersuche das Gericht, die Angeklagten schuldig zu sprechen
und die von der Militärgerichtsbarkeit vorgesehenen Strafen zu verhängen.
Ich danke Ihnen, Herr Ankläger.
Herr Oberst, Sie sind an der Reihe.
Es gibt Momente, da schäme ich mich, zur menschlichen Rasse zu gehören.
Dies ist ein solcher Moment.
Als Verteidiger ist es mir unmöglich, den Fall zu resümieren, da es mir nicht erlaubt war, meine Argumente vorzubringen.
Protestieren Sie gegen die Glaubwürdigkeit des Gerichts?
Ja.
Ich protestiere dagegen, dass es mir nicht erlaubt war, Beweise vorzulegen, die für die Verteidigung ausschlaggebend sind.
Die Anklage hat keine Zeugen präsentiert.
Die Anklagepunkte sind nirgendwo schriftlich festgehalten.
Und zuletzt protestiere ich dagegen, dass es kein stenografisches Protokoll dieser Verhandlung gibt.
Die gestrige Offensive ist weder ein Makel an Frankreichs Ehre noch eine Schande für die Soldaten dieser Nation.
Aber dieses Kriegsgericht ist ein solcher Makel, eine solche Schande.
Der Fall gegen diese Männer spricht allem menschlichen Recht Hohn.
Verehrtes Gericht, der Schuldspruch gegen diese Männer wäre ein Verbrechen, das Sie alle bis ans Ende lhrer Tage verfolgen würde.
Ich kann nicht glauben, dass die edelste Eigenschaft des Menschen, sein Mitgefühl, in diesem Fall völlig außer Kraft gesetzt sein soll.
Ich bitte Sie daher inständig,
Gnade walten zu lassen.
Die Angeklagten werden in die Wachstube gebracht.
Die Anhörung ist beendet.
Das Gericht wird sich nun beraten.
Die Wache besteht aus sechs bewaffneten Männern.
Zwei pro Gefangenem.
Macht einer Ärger, richten Sie die Waffen auf ihn.
Bei weiterem Widerstand wird der Gefangene erschossen.
Alles muss schnell und reibungslos über die Bühne gehen.
Kein Grund zur Hast, aber kein unnötiges Gehampel.
Ich trage persönlich die Verantwortung dafür, dass uns kein Fehler unterläuft.
Aber Sie können sicher sein, dass ich die Schuld an jeden weiterreichen werde, der seine Pflicht nicht erfüllt.
Die Exekution findet um sieben Uhr statt, gemäß dem Urteil des Kriegsgerichts.
Kommando stillgestanden!
Wegtreten!
Das ist von General Mireau.
- Ente.
- Sagen Sie ihm vielen Dank.
Ich kann nichts dafür, Soldat.
Sollen wir mit den Fingern essen?
Messer und Gabeln sind nicht erlaubt.
Soll das unsere letzte Mahlzeit sein?
Das ist unsere letzte Mahlzeit.
Die Ente ist erstklassig.
Meint ihr, sie haben was ins Essen getan?
Erst vergiften, dann erschießen?
- Ich glaube, da ist was drin.
- Was denn?
Na ja... irgendwas, das uns groggy macht.
Ich hätte nichts dagegen.
Du vielleicht nicht, aber ich will hier raus, und ich will klar im Kopf sein.
Und wie willst du hier rauskommen?
Dich durch die Mauern fressen?
Oberst Dax wird uns schon rausholen.
Wir müssen hier raus.
In ein paar Stunden legen sie uns um.
- Hast du eine Idee?
- Nein, aber es muss gehen.
Wie viele Wachen haben die wohl?
Es hörte sich so an, als hätten sie zwei Gruppen.
- Vielleicht sind Freunde dabei.
- Das ist das 3. Bataillon.
Außerdem haben wir im Moment keine Freunde.
Machen wir uns nichts vor.
Wir kommen hier nicht raus.
Du vielleicht nicht, aber ich schon.
Unter Garantie.
Seht ihr den Kakerlak?
Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
Er wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
Ich werde nichts sein.
Und er wird leben.
Jetzt bist du im Vorteil.
Guten Abend.
Ich bin Pater Dupré.
Gibt es etwas Neues?
Ich bringe schlechte Nachrichten.
Seien Sie auf das Schlimmste gefasst.
- Oberst Dax schickt mich.
- Oh Gott, nein!
Er hat im Hauptquartier angerufen, aber er konnte niemanden erreichen.
Das Gleiche bei der Division.
Sie verstecken sich.
- Wie viel Zeit bleibt uns?
- Genug.
Mehr als genug, um euch vorzubereiten.
In nomine Patris et Filii et Spiritus Sancti.
Amen.
- Nehmen Sie den Brief für mich mit?
- Natürlich.
Er ist für meine Frau.
Sie wird das alles nicht verstehen.
Ich kümmere mich darum.
Soll ich Ihnen die Beichte abnehmen?
Ehrlich gesagt, ich bin nicht besonders religiös, Pater.
Ich weiß, dass Sie helfen wollen, aber ich wäre ein Heuchler, wenn ich jetzt betete.
Sie irren sich.
Gott hat immer ein offenes Ohr für lhre Gebete.
Gut, Pater.
Würde Sie mir dann die Beichte abnehmen?
Ja.
Vertraue deinem Schöpfer, mein Sohn.
Der Tod ereilt jeden von uns.
Wie tiefsinnig. "Der Tod ereilt jeden von uns".
Wirklich tiefsinnig.
Was ist, Ferol?
Angst, vom Glück verlassen zu werden?
Das ist meine Religion.
O Flasche, vergib mir meine Sünden im Angesicht des Todes.
Darf ich dich erst trinken?
Danke.
Amen.
Ich verstehe lhre Qual, aber Sie dürfen lhr Herz nicht verschließen.
Ich sag Ihnen mal was, Pater.
Bei uns zu Hause gab es ein Café mit einem lustigen Schild über der Bar.
"Haben Sie keine Angst, nach Kredit zu fragen, denn wir lehnen es höflich ab."
- Komm, Arnaud.
Du bist betrunken.
- Ach, lass mich in Ruhe.
Hauen Sie ab mit lhren scheinheiligen Trostworten.
- Wollen sie uns foltern?
!
- Ich tue, was in meiner Macht...
Sie haben keine Macht!
- Gott hat Macht.
- Ach ja?
Lächerlich!
- Sie können gerettet werden.
- Gerettet?
Ich?
Hör auf, Arnaud!
Arnaud!
Arnaud.
Holen Sie einen Arzt.
Schnell.
Das hält ihn eine Weile ruhig.
Schädelbruch.
Vielleicht stirbt er in der Nacht.
- Was machen wir mit ihm?
- Binden Sie ihn auf eine Bahre, dann können Sie ihn aufrichten.
Man wird ihn in dem Zustand doch nicht hinrichten?
Tut mir Leid.
Die Strafe wird vollstreckt.
Ich war beim General.
Wenn er morgen noch lebt, kneifen Sie ihm in die Wange.
Der General will, dass er bei Bewusstsein ist.
Ja?
- Leutnant Roget meldet sich zur Stelle.
- Kommen Sie herein.
Boulanger sagte, Sie wollen mich sprechen.
Ja.
Es sieht so aus, als hätten wir eine unerfreuliche Aufgabe.
- Sie meinen die Exekution.
- Ja, ganz genau.
- Ja, Sir.
Sehr bedauerlich.
- "Sehr bedauerlich."
- Das finde ich allerdings auch.
- Niemand ist glücklich darüber.
Warum haben Sie Paris gewählt?
Einen musste es treffen, Sir.
Sie hatten kein persönliches Interesse daran, ihn zu wählen?
Oh nein, Sir.
Sie haben ihn genommen, weil er ein Feigling war?
Ja oder nein?
Oh, ja, Sir.
Ja, das habe ich.
- Wie gesagt, einen musste es treffen.
- Das war ein echtes Problem.
Ich habe das gleiche Problem.
Jemand muss das Exekutionskommando anführen.
Hätten Sie was dagegen, das zu übernehmen?
- Ich, Sir?
- Ja, Sie.
Was ist?
Ist Ihnen nicht gut?
Doch, es geht mir gut, Sir.
Es ist nur...
- Soll ich ein Fenster aufmachen?
- Nein, Sir.
Nur...
Ich habe noch nie ein Exekutionskommando angeführt.
Das ist ganz einfach.
Zuerst helfen Sie dabei, die Männer an den Pfahl zu binden.
Sie fragen, ob jemand eine Augenbinde will, und wenn ja, binden Sie sie ihm um.
Dann heben Sie das Schwert und geben folgende Befehle:
Fertig, Zielen, Feuer.
Dann nehmen Sie lhre Pistole, treten vor und schießen jedem eine Kugel in den Kopf.
Ich bitte, von dieser Aufgabe entbunden zu werden.
- Abgelehnt.
- Herr Oberst...
Sie werden es tun.
Das wäre dann alles.
- Herr Oberst...
- Das wäre alles!
Ja?
- Verzeihen Sie, Sir.
Oberst Dax?
- Ja?
Ich heiße Rousseau.
Artilleriehauptmann.
Worum geht es, Herr Hauptmann?
Um etwas, das großen Einfluss auf das Kriegsgericht haben könnte.
Kommen Sie herein.
- Ah, Herr Oberst!
- Guten Abend, Sir.
- Guten Abend.
Setzen Sie sich.
- Danke, Sir.
- Verzeihen Sie die Störung.
- Ich freue mich immer, Sie zu sehen.
- Zigarre?
- Nein danke.
- Aber ich...
- Er wird Ihnen schmecken.
Tut mir Leid, dass Sie nicht eingeladen sind, aber es ist eine formelle Angelegenheit.
Ich muss zugeben, dass mein Besuch nicht nur freundschaftlicher Natur ist.
Lassen Sie uns diese Sache nicht wieder aufwärmen.
Nach der Anzahl der Toten zu schließen, hat sich lhr Regiment redlich bemüht.
Wie können Sie die Hinrichtung erlauben, wenn Sie das wissen?
Sie machen es sich etwas zu leicht.
Die Offensive war nicht machbar.
Der Generalstab muss das gewusst haben.
Wir sind überzeugt, dass unsere Art der Kriegsführung gut ist.
Sie wissen sicher, dass der Generalstab großen Druck von der Presse und der Politik bekommt.
Vielleicht war die Offensive nicht machbar und es war eine Fehleinschätzung.
Andererseits hätte es vielleicht geklappt, wären lhre Leute mutiger gewesen.
Warum sollen wir für diesen Fehlschlag mehr Kritik als nötig auf uns nehmen?
Abgesehen davon, dass viele lhrer Leute im Graben blieben, wäre da noch die Truppenmoral.
- Die Truppenmoral?
- Aber ja.
Die Hinrichtungen werden wie ein Elixier wirken.
Nichts ist ermutigender und anregender, als jemanden sterben zu sehen.
- Diese Sicht ist mir neu.
- Soldaten sind wie Kinder.
So wie ein Kind Strenge braucht, brauchen die Truppen Disziplin.
Und die hält man aufrecht, indem man ab und zu wen erschießt.
Eine Frage...
Glauben Sie im Ernst, was Sie da gerade gesagt haben?
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zu diskutieren, aber meine Gäste warten.
Verzeihen Sie, dass ich Sie aufgehalten habe.
Wussten Sie eigentlich, Sir, dass General Mireau dem Batteriechef, Hauptmann Rousseau, befohlen hat, während des Angriffs auf die eigenen Stellungen zu feuern?
Er wollte natürlich einen schriftlichen Befehl.
Aber Mireau verlangte, dass er das Feuer auf unsere Gräben eröffnet.
Rousseau weigerte sich, aber es wurde ihm erneut befohlen, und er weigerte sich wieder.
Alles vor Zeugen.
Glauben Sie diese fantastische Geschichte?
Ich habe eidliche Erklärungen von allen Beteiligten.
Batteriechef Rousseau, dem Artilleriebeobachter Nichols, dem Telefonisten und...
meine eigene Aussage.
Was hat das mit den Gefangenen zu tun?
Ein General ist in Rage über einen aussichtslosen Angriff.
Er befiehlt, auf die eigenen Leute zu schießen.
Am selben Tag ruft derselbe Offizier ein Kriegsgericht zusammen, das drei seiner Männer zum Tode verurteilt.
Was würden ihre Zeitungen und lhre Politiker wohl damit anfangen?
Wollen Sie mich etwa erpressen?
Ein hässliches Wort, aber Sie sind in einer schwierigen Lage.
Es ist zu viel passiert.
Jemand muss bestraft werden.
Es fragt sich nur, wer.
General Mireaus Offensive ist fehlgeschlagen.
Sein Befehl, auf eigene Reihen zu schießen, wurde verweigert.
Aber sein Versuch, drei Unschuldige zu ermorden, um seinen Ruf zu retten, wird vom Generalstab verhindert werden.
Würden Sie mich entschuldigen?
Meine Gäste sollen nicht länger warten.
Kommando, Halt!
Gewehr bei Fuß!
Wegtreten.
Nur Mut.
Das Schlimmste ist vorbei.
Guten Morgen, Paris.
Morgen, Herr Unteroffizier.
- Wie geht es Ihnen?
- Kann nicht klagen.
Und Ihnen?
Sie haben ein gutes Essen verpasst.
Was gab es denn?
Haben Sie etwas zu trinken?
Nehmen Sie einen Schluck hiervon.
Mir ist was aufgefallen... komische Sache.
Seit dem Kriegsgericht habe ich nicht einmal an Sex gedacht.
Seltsam, oder?
Reißen Sie sich zusammen.
Seien Sie ein Mann.
Paris, hören Sie!
Da draußen sind Würdenträger und Presseleute.
Soll Ihre Familie sich so an Sie erinnern?
Ich will nicht sterben.
Viele von uns werden Ihnen bald folgen.
Das ist mir egal.
Ich will nicht sterben.
- Retten Sie mich.
- Das kann ich nicht.
Niemand kann das.
Das ist lhre letzte Entscheidung.
Reißen Sie sich zusammen oder wir tragen Sie raus.
Es kommt aufs Gleiche raus.
Es liegt bei Ihnen.
Dann mal los.
Ziehen Sie lhre Jacken aus.
Lass deine Gnade walten, auf dass ich Buße tun und mein Leben ändern möge.
Warum muss ich sterben, Pater?
Warum muss ich sterben?
Ich habe nichts getan.
Wir dürfen Gottes Willen nicht hinterfragen.
Aber ich habe gekämpft.
Ich habe auf dem Schlachtfeld gekämpft.
Warum sterben die nicht?
Warum bringt man die nicht um?
Sie waren dem Feind gegenüber mutig.
Seien Sie es auch vor der Truppe.
Aber ich habe Angst.
Ich habe Angst.
Oh, Pater, ich habe Angst.
Nur Mut.
Nehmen Sie sich zusammen.
Jesus spricht: "An diesem Tag wirst du mit mir im Paradies sein."
- Wirklich, Pater?
- Ja.
Wirklich, Pater?
Ich sehe meine Frau nie wieder.
Ich sehe niemanden je wieder.
Nur Mut.
Nehmen Sie sich zusammen.
- Ich kann nicht!
- Nehmen Sie sich zusammen.
Ich kann nicht anders!
Oh Gott, oh Gott.
Gib mir Kraft, Gott.
Bitte gib mir Kraft.
Gefangene festbinden!
Kommando stillgestanden!
Vorwärts... marsch!
Kommando...
Halt!
Links... um!
Im Namen des Volkes wurden
Hauptgefreiter Phillip Paris, Gefreiter Maurice Ferol und Gefreiter Pierre Arnaud vom 701.
Regiment der Feigheit vor dem Feind schuldig befunden und werden durch Erschießung hingerichtet.
Die Exekution erfolgt gemäß dem Urteil des Kriegsgerichts.
Rechts um!
Vorwärts marsch!
Wollen Sie eine Augenbinde?
Ja, bitte, Herr Leutnant.
Ich will nicht sterben.
Wollen Sie... eine Augenbinde?
Nein.
Es tut mir Leid.
Fertig!
Zielen!
Feuer!
Ich bin froh, dass Sie dabei waren.
Diese Dinge sind ja meist sehr trostlos, aber diesmal war es geradezu prächtig.
Die Sache wurde außerordentlich gut gehandhabt.
Sie sind wunderbar gestorben.
Bisweilen verhält sich jemand absolut geschmacklos.
Aber dieses Mal war es einfach perfekt.
Ja?
- Herr Oberst?
- Sie wollten mich sprechen.
Ach ja!
Setzen Sie sich zu uns.
Oberst Dax.
Ihre Männer sind sehr tapfer gestorben.
- Möchten Sie einen Kaffee?
- Nein danke.
Man sagte mir, dass Sie der Artillerie den Befehl gaben, während der Offensive auf die eigenen Leute zu schießen.
Was soll ich getan haben?
Wer hat Ihnen das erzählt?
Oberst Dax war gestern Abend bei mir.
Oberst Dax, ich wusste immer, dass Sie nicht loyal sind, aber eine solche Niedertracht hätte ich nicht erwartet.
Ich habe eidliche Erklärungen von Hauptmann Nichols und Hauptmann Rousseau, dem Batteriechef.
Das ist infam.
Absolut infam.
Die Anschuldigungen sind unhaltbar?
Das versteht sich ja wohl von selbst.
Ich bin ja so froh, das zu hören.
Sie überstehen das sicher unbeschadet.
- Was denn?
- Die Untersuchung.
- Untersuchung?
- Das ist keine große Sache.
- Bald wächst Gras drüber.
- Was?
Denken Sie an lhren Ruf.
Solche Anschuldigungen dürfen Sie nicht einfach so hinnehmen.
Ach so ist das.
Sie machen mich zum Sündenbock - den einzigen Unschuldigen bei dieser Angelegenheit.
Ich habe Ihnen nur noch eines zu sagen, George.
Der Mann, den Sie verraten haben, ist ein Soldat.
Nun...
Es ging nicht anders.
Unser Schicksal darf nicht von Narren entschieden werden.
Gut, dass Sie mich darauf aufmerksam gemacht haben.
Sagen Sie, hätten Sie gern den Posten von General Mireau?
- Seinen was, Sir?
- Seinen Posten.
Damit ich das richtig verstehe.
Sie bieten mir General Mireaus Kommando an?
Nun tun Sie doch nicht so überrascht.
Sie wollten seinen Posten schon immer.
Das wissen alle, mein Junge.
Ich mag vieles sein, aber ich bin nicht lhr Junge.
Natürlich nicht in biologischer Hinsicht!
- Ich bin in keinerlei Hinsicht lhr Junge.
- Sehen Sie sich vor!
Sonst wird nichts aus der Beförderung, und das, obwohl Sie sie so sorgfältig geplant haben.
Wissen Sie, was Sie mit der Beförderung machen können?
Oberst Dax!
Entschuldigen Sie sich, oder ich stelle Sie unter Arrest!
Ich entschuldige mich dafür, dass ich nicht ganz offen war.
Dass ich meine wahren Gefühle nicht gezeigt habe.
Und Ihnen nicht eher gesagt habe, wie degeneriert und sadistisch Sie sind.
Fahren Sie zur Hölle.
Ich werde mich nie wieder bei Ihnen entschuldigen!
Oberst Dax,
Sie enttäuschen mich.
Die Schärfe lhres Verstandes ist durch Sentimentalität getrübt.
Sie wollten die Männer wirklich retten, ohne auf Mireaus Posten zu spekulieren.
Sie sind ein Idealist.
Ich bemitleide Sie wie den Dorftrottel.
Wir müssen diesen Krieg gewinnen.
Wer nicht kämpft, wird erschossen.
Sie haben Mireau beschuldigt, und ich habe veranlasst, dass er sich dazu äußert.
Was also könnte man mir vorwerfen?
Wenn Sie das nicht selbst wissen... dann tun Sie mir Leid.
Danke.
Jetzt haben wir eine besondere Art der Unterhaltung für Sie.
Zu Ihrer Belustigung.
Wie meine Frau immer so schön sagt, was ist ein Leben ohne Belustigung?
Und nun darf ich Ihnen unsere neueste Kriegstrophäe vorstellen.
Aus Deutschland, dem Land der Hunnen.
Eine kleine Perle, von den Wogen des Krieges an Land gespült.
Sag den Herrschaften guten Tag.
Guten Tag.
He, kannst du nicht vernünftig reden?
Ihre Fähigkeiten sind begrenzt.
Tatsächlich hat Sie überhaupt keine.
Obwohl man sagen könnte...
dass sie Naturtalent hat.
Sie kann nicht tanzen, keine Witze erzählen und keine Bälle auf ihrem Näschen balancieren.
Ah!
Aber sie singt wie eine Lerche.
Sie hat eine goldene Kehle.
Komm, Süße!
Sing uns was vor!
Na los!
Lauter!
Lauter!
~ Ein ganzes Jahr und noch viel mehr
~ Die Liebe nahm kein Ende mehr
~ Und als man ihm die Botschaft bracht'
~ Dass sein Herzliebchen im Sterben lag
~ Da ließ er all sein Hab und Gut
~ Und eilte seinem Herzliebchen zu
~ Da ließ er all sein Hab und Gut
~ Und eilte seinem Herzliebchen zu
~ Ach bitte Mutter bring ein Licht
~ Mein Liebchen stirbt - ich seh es nicht
~ Das war fürwahr ein treuer Husar
~ Der liebt' sein Mädchen ein ganzes Jahr
~ Das war fürwahr ein treuer Husar
~ Der liebt' sein Mädchen ein ganzes Jahr
- Sir.
- Ja, Herr Unteroffizier?
Wir haben Befehl, sofort an die Front zurückzukehren.
- Geben sie ihnen noch ein paar Minuten.
- Ja, Sir.
Untertitel:
Visiontext Anke Mittelberg
Ich bin gleich bei Ihnen.
Ich war genauso überrascht wie Sie, als ich diesen Geldbaum erblickte.
Die Exemplare, die ich kenne, waren viel größer.
Jetzt ist er verschmiert, die Tinte war noch nicht trocken.
Im letzten Jahr wurde meine gesamte Ernte durch Grashüpfer vernichtet.
Letztendlich versuchte ich es mit Insektenspray, aber zu dem Zeitpunkt waren die Grashüpfer so reich, dass sie sich Gasmasken leisten konnten.
Eigentlich nehme ich keine Rücksicht auf das Geld, außer auf seine Kaufkraft.
Ich finde, es ist völlig nutzlos.
Leider teilen die Hauptcharaktere der heutigen Folge meine Meinung nicht.
Gleich werden Sie sehen, was ihnen widerfahren ist.
DAS ZWEITE INSERAT
Du bist schon zu Hause?
Ich wusste nicht, dass es schon so spät ist.
Ich mache dir dein Essen gleich fertig.
Sei bitte nicht böse!
- Heute bin ich über nichts böse.
- Hat dir einer von den Mietern Trinkgeld gegeben?
Wenn wir von Trinkgeldern leben müssten, wären wir schon längst verhungert.
Die denken, ein Portier ist wie ein Hofhund, dem man nur ein Knochen zuwerfen muss.
- Wenn diese Geizkragen wüssten...
- Was denn?
- Bekomme ich jetzt mein Essen?
- Ja, sofort.
Ich bringe es dir gleich.
Ich habe heute gutes Fleisch bekommen.
Ich hoffe, es schmeckt dir.
- Heute schmeckt mir alles.
- Dir muss irgendetwas Gutes passiert sein.
- Ah, weil du für jede Bierflasche vier Cent bekommst.
- Vier Cent.
Sehe ich irgendwie komisch aus?
Du siehst immer komisch aus.
Deswegen lache ich nicht.
- Warst du in Ottos Bar?
- Heute gehe ich bestimmt nicht in Ottos billige Kneipe.
Nun iss schon.
Vielleicht esse ich das hier oder ich kaufe mir ein Steak.
Was ist passiert?
Ich hab dich noch nie so reden gehört.
Hat dir dein Chef eine Gehaltserhöhung gegeben?
Der ist genauso ein Geizhals wie die Mieter.
- Worüber freust du dich dann so?
- Hör auf mit den Fragen, iss jetzt.
Die geizigen Mieter und mein Chef mit seiner Krawatte...
Wenn ich den Müll wegbringe, halten sie sich die Nase zu.
- Wenn die nur wüssten.
- Wenn die was wüssten?
Sag schon, Karl!
Dieser dreckige Kaminsky, der wühlt bloß im Abfall rum.
Das glaubst du doch auch.
Du, der Chef und die Mieter, oder etwa nicht?
- Du hast bestimmt wieder getrunken.
- Du bist wie die anderen.
Für euch kann ich im Dreck rumwühlen, aber das hier ist kein Dreck.
Eine Brieftasche.
Fass sie nicht an!
- Wo hast du sie gefunden?
- Unter einer Zeitung.
- Hübsches Leder.
- Du findest das Leder hübsch?
Schau dir das an!
- Ein 199-Dollar Schein?
- Ja, 52 davon.
52?
$5299, mein Gott!
Jetzt wird sich der Hauswirt nicht mehr die Nase zu halten, wenn ich vorbei gehe.
- $5299.Wer wird es wohl verloren haben?
Hier ist kein Name, kein Führerschein, nichts.
Nur die $5299.
Wenn ich mir vorstelle, was wir uns davon alles kaufen können.
- Ich war in der Stadt und hab schöne Sachen gesehen.
- Hast du was gekauft?
Nein, ich hab mir nur die Schaufenster angesehen.
- Es gab so schöne Sachen.
- Tut mir leid, dass ich nichts verdiene.
Ist ja schon gut, Carl.
Mir tut es leid, dass ich schöne Sachen mag.
Ich habe ein Maniküre-Set gesehen, dafür würde ich alles geben.
- Ein Maniküre-Set?
- Ja, ich hatte früher sehr gepflegte Hände und Nägel.
Jeder hat gesagt, sie wären das Schönste an mir.
Und jetzt?
Beschäftige dich den ganzen Tag mit Dreck und Asche und sieh dir dann deine Hände an.
Carl, wie viel Geld wirst du als Belohnung dafür kriegen?
Sie müssen dir eine Belohnung dafür geben.
$5299?
Es wäre möglich, dass wir $199 dafür kriegen oder mehr.
Wie soll ich es ohne Namen und Adresse zurückgeben?
Du gehst zur Polizei, die können dir bestimmt einen Rat geben.
- Die Polizei?
- Oder wir lesen die Zeitung, das ist eine gute Idee.
Wir lesen die Anzeigen.
Wer so viel Geld verliert, gibt bestimmt eine Anzeige auf.
- Ich habe gesagt, du sollst essen.
- Ich kann nicht, ich bin zu aufgeregt.
Ich muss ein paar Tropfen von meiner Medizin einnehmen.
Du gibst Geld für Medizin aus?
Das können wir uns nicht leisten.
Ich nehme nicht viel.
Außerdem hat sie mir meine Schwester gegeben.
Du dachtest doch nicht daran, das Geld zu behalten, oder?
- Wer hat gesagt, dass ich es behalte?
- Das wäre auch nicht richtig.
Vielleicht sind es die Ersparnisse einer alten Frau oder es gehört einem Ehepaar, das sich ein Haus kaufen will.
Du darfst es nicht behalten.
Ich will es nicht behalten!
Außerdem wirst du einen hohen Finderlohn bekommen.
Es werden mehr als $199 sein, vielleicht sogar 399.
Wenn du die Belohnung bekommst, kann ich mir vielleicht das Maniküre-Set kaufen?
- Es kostet nur $5,95.
- Wir haben noch gar nichts und du willst $5,95 ausgeben?
Ich sagte "vielleicht".
- Mach die Tür auf!
- Ich?
Ich mache nicht auf mit dem Geld in der Tasche, wenn ich nicht weiß, wer es ist?
- So spät kommt doch sonst nie jemand.
- Los, mach auf!
Ich komme!
- Ja?
- Wohnt hier ein Carl Kaminsky?
- Ja, ich bin Mrs. Kaminsky.
- Ist Ihr Mann zu Hause?
- Sie wollen mich sprechen?
- Sind Sie Carl Kaminsky?
- Ja, was wollen Sie?
Geld, Mr. Kaminsky, Geld.
In Ordnung, Sie bekommen es.
Woher wussten Sie meinen Namen?
Von Ihren Nachbarn.
Ich sammele heute für den Polizei Turn- und Sportverein.
- Sie sammeln Geld für den Turn- und Sportverein?
- Ja.
Wo ist nur mein Geld?
Ist das genug?
Ja, Sir.
Der Verein bedankt sich.
Gute Nacht.
- Officer?
- Ja, bitte?
Kurz bevor Sie gekommen sind, haben mein Mann und ich uns darüber unterhalten, was man tut, wenn man etwas findet, das jemand verloren hat.
- Man gibt es dem Eigentümer zurück.
- Und wenn man nicht weiß, wem es gehört?
Man kann folgende Dinge tun:
Sie können eine Anzeige aufgeben oder den Gegenstand im Fundbüro abgeben.
Wenn sich der Eigentümer nach sechs Monaten nicht meldet, können Sie es behalten.
Warum?
Haben Sie etwas gefunden?
- Wir nicht, aber...
- Der Fahrstuhlführer in dem Gebäude, wo ich arbeite.
Es kann schlimme Folgen für ihn haben, wenn er den Fund nicht bei der Polizei abgibt.
- Fundunterschlagung wird mit Gefängnis bestraft.
- Ich werde es ihm sagen.
- Ich suche die Anzeige.
- Welche Anzeige?
- Für die Brieftasche.
- Wo ist mein Frühstück?
Verloren:
Siamesische Katze.
Medaillon mit Kinderbildern, schwarze Hornbrille und noch eine Katze.
- Wo ist mein Frühstück?
- Hier ist dein Kaffee, die Haferflocken kommen gleich.
- Wie soll man arbeiten, ohne zu essen?
- Lederhandschuhe.
Hier ist es.
Schau!
Schwarze Brieftasche mit Monogram G.E. auf dem Weg zur U-Bahn 12th Street verloren.
Hoher Finderlohn!
Wählen Sie WA 62131 oder kommen Sie zur St. James Road 713.
Wenn die Anzeige schon so klein ist, kann die Belohnung nicht hoch sein.
Wählen Sie WA 62131 oder kommen Sie zur St. James Road 713.
- Ruf ihn an!
- Lass mich meinen Kaffee trinken.
Komm schon!
Willst du nicht wissen, wie hoch der Finderlohn ist?
Doch, aber ich werde nicht anrufen, sondern hingehen, das ist besser.
Warum?
Stell dir vor, der Polizist hätte gleich gesagt, dass er für den Verein sammelt.
Meinst du, ich hätte ihm $5 gegeben, wenn ich Zeit zum Überlegen gehabt hätte?
Bring mir das Frühstück.
Wird mit dem Kerl dasselbe sein.
Wenn ich anrufe und sage, ich habe es gefunden, springt er in die Luft vor Freude und schenkt mir $599.
599, mein Gott!
Zuerst wird er sich freuen, aber dann wird er sagen:
"$599 sind zu viel für einen, der eine Brieftasche aufgehoben hat.
399 reichen, vielleicht auch nur 199."
Und wenn ich ihm das Geld gebe, kann ich froh sein, wenn ich 29 bekomme.
Frag ihn doch gleich am Telefon, wie viel es sein wird, dann weißt du Bescheid.
Trotzdem kann er doch später noch seine Meinung ändern.
Ich bin ja so gespannt, wie viel er dir geben wird, Carl.
- Ich gehe nach der Arbeit vorbei.
- Ich könnte es ihm heute Nachmittag bringen.
Ich habe es gefunden und ich gehe hin.
Eins muss ich dir aber lassen, Anna.
Du machst eine gute Tasse Kaffee.
- Wie hoch war sie?
- Was denn?
- Die Belohnung.
Erinnerst du dich an den Taxifahrer, von dem ich dir erzählt habe, der $199 fand und nur $2 Finderlohn bekam?
- Er hat dir nur $2 gegeben?
- Er hat mir keine $2 gegeben, sondern gar nichts.
- Gar nichts?
- Danke hat er gesagt.
- Weiter nichts?
- Irgendwo muss die Zeitung sein.
- Warum?
Ich will ihn anrufen und ihm sagen, was ich von ihm halte.
Nein, Anna!
Warum nicht?
Wir hätten das Geld auch behalten können.
Das wolltest du doch nicht.
Du sagtest, es würde einer alten Frau oder einem jungen Ehepaar gehören.
- Ich dachte, es wäre ein anständiger Kerl.
- Leider nicht.
- Ich werde ihn anrufen.
- Das wird dir dann leid tun.
- Warum?
Vielleicht kennt er meinen Chef.
Vielleicht feuert der mich dann.
Deshalb könnte es dir leid tun.
Mach mir was zu essen.
Hallo.
- Was ist los, bist du stumm?
- Nein.
Ich bin immer noch sauer wegen der Belohnung.
Vergiss es einfach, das ist doch schon zwei Wochen her.
Was ist das für ein Grund?
Schau dir diesen Schweinstall hier an.
Das Ofenrohr ist verstopft und ich bekomme es nicht sauber.
Das ganze Haus ist verdreckt.
Wenn ich nur etwas Geld hätte, könnte ich es gemütlich machen mit Vorhängen und so.
Und schau dir meine Hände an.
Schau dir meine Hände an!
Aber das verstehst du ja nicht.
Das Essen ist gleich fertig.
Ich bringe vorher noch die Zeitungen auf den Dachboden.
Gib mir noch ein paar davon, damit ich das Fett vom Herd bekomme.
- Altpapier ist wertvoll.
- Gib mir, was du entbehren kannst.
Hier, dann hältst du wenigstens den Mund.
Besitzer der Brieftasche mit Monogram G.E., vor zwei Wochen in der Nähe 12th Street verloren, erbittet dringend Rückgabe.
Hoher Finderlohn!
St. James Road 713, Telefon... 199, 299, 399, 499...
- Mach die Tür auf, Carl!
- Was willst du?
Verschwinde!
Wenn du mich wegschickst, dann gehe ich zu dem Mann in der St. James Road.
- Welcher Mann?
- Mach mir nichts vor, Carl!
Wenn du das Geld behalten willst, bin ich einverstanden, aber ich will meinen Anteil.
Und wenn du es versteckst, wird mir die Polizei bei der Suche helfen.
Sehen sie nicht schön aus?
Es nennt sich Apfelsinenrot.
Gefällt dir die Farbe?
- $5,95, damit du aussiehst...
- Mach dir keine Sorgen wegen des Geldes.
Du musst nicht sofort zahlen.
Wir haben ein Kreditkonto bekommen, weil ich gesagt habe, dass du schon so lange den gleichen Job hast.
Am liebsten möchte ich dir eine runterhauen.
Warum?
Nur weil ich gut aussehen will?
Nur weil ich will, dass das Haus gut aussieht?
Wenn du erst mal die schönen Vorhänge siehst, die ich bestellt habe...
Ich konnte es kaum abwarten, ich habe eine Überraschung für dich.
Komm schon, mach die Augen zu.
Nicht schauen, bis ich es dir sage.
Augen zu!
Okay.
Hast du schon jemals so bezaubernde Möbel gesehen?
- Der schöne Kaffeetisch?
- Anna!
- Und die Sessel passen zu den Sofas.
- Und ich habe...
- Du musst damit aufhören!
- Wir haben doch genug.
- Denkst du, das reicht ewig?
- Die zwei Kissen habe ich für 1,89 bekommen.
- Ist das ein neues Kleid?
Das hat nur 11,95 gekostet.
Und ich hab mir eine Handlotion gekauft.
War im Angebot für 59 Cent.
Fühl mal.
- Du hast meine Hand geschlagen.
- Na und?
Du bist so wütend, Carl, soll ich dir was von meiner Medizin geben?
- Ich gehe raus!
- Aber das Essen ist gleich fertig.
- Ich gehe raus!
Was ist das?
Ein Pelzmantel.
Ist er nicht wundervoll?
Du bist die Frau eines Hausmeisters.
Wozu brauchst du einen Pelzmantel?
Jede Frau auf dieser Welt wünscht sich einen Pelzmantel.
Und ich habe meinen.
Den wirst du aber nicht lange behalten, denn du wirst in dem Laden anrufen und ihnen sagen, sie sollen den Mantel abholen!
- In Ordnung, ich rufe gleich an, wenn du es so sagst.
- Ja, ich sage es so!
- Dann rufe ich auch die WA 62131 an.
- Mach doch!
Oder ich rufe die Polizei an und sage, wie lange du das Geld schon hast.
Auf Fundunterschlagung steht Gefängnis, das weißt du doch!
- Du bist genau so schuldig wie ich.
- Wer hat es gefunden?
Du oder ich?
Ich habe das Geld gefunden und ich behalte es auch.
- Nur wenn ich meinen Anteil bekomme.
- Du willst alles!
- Nein!
Aber ich habe die Nase voll von diesem Hundeleben!
Du mit deinen Zeitungen und den alten Bierflaschen.
Du bist ein alter Geizhals.
Einmal will ich das haben, was andere Frauen auch haben.
- Ich werde dich grün und blau schlagen.
- Dafür bist du viel zu feige.
Auf die Hand hast du mich geschlagen, aber dir fehlt der Mut, mich richtig zu schlagen.
So!
Mach nur weiter so.
Ruf die Polizei an.
Aber deinen Mantel und das andere Zeug wirst du wieder zurückgeben.
Und auch das Maniküre-Set.
Schmier dir die Farbe ins Gesicht, dann muss ich deine Fratze nicht mehr sehen.
- Ich rufe die Polizei.
- Tu es doch!
- Ich rufe die Polizei.
- $22,59 gibst du für eine Figur aus.
- Verbinden Sie mich mit der Polizei.
- Ja, ruf die Polizei an.
Ich bin unten!
- Ist dort die Polizei!
Ich würde gerne mit dem Fundbüro sprechen!
Ja, ich warte.
Ist dort das Fundbüro?
Entschuldigen Sie, ich dachte, ich hätte etwas verloren, aber ich habe es gerade wiedergefunden.
Vielen Dank.
NICHT MEHR ALS EINEN HALBEN TEELÖFFEL EINNEHMEN.
1999, 1199, 1299, 1399, 1499, 1599...
Carl, ich bringe dir eine Tasse Kaffee.
- Ich dachte, du bringst die Polizei gleich mit.
- Ich habe es mir anders überlegt.
Ich bringe den Pelzmantel und die anderen Sachen wieder zurück.
- Hier ist dein Kaffee.
- Dann wirst du keine neuen Sachen mehr kaufen?
- Nur mit deiner Erlaubnis.
Trink deinen Kaffee.
- Gleich.
- Warum hast du es dir anders überlegt?
- Weil du das Geld gefunden hast.
Du kaufst jetzt nichts mehr ohne mein Einverständnis?
Nein.
Trink deinen Kaffee, bevor er kalt wird.
Wie kommt's, dass du den Mantel noch trägst?
Ich wollte ihn noch tragen.
Er steht mir, oder?
Dreh dich mal um, ich will sehen, wie er von hinten aussieht.
Glaubst du, ich bin wirklich so dumm?
Eins muss ich dir aber lassen, Anna.
Du machst einen hervorragenden Kaffee.
In dieser Geschichte war niemand der Gewinner.
Niemand außer dem Eigentümer des örtlichen Kunstladens.
Die Nachfrage nach Statuetten stieg ins Unermessliche.
Allerdings wurden noch größere Mengen an Kaffee verkauft.
Ich dachte, mein Geldbaum wäre ein schlechter Einfluss, also habe ich ihn verkauft.
Aber vorher habe ich ihn noch komplett entkleidet.
"Ungültig wenn abgetrennt!"
Gute Nacht!
Mein Flammenschwert rächt jede Untat, also merkt euch meinen Namen:
Zorro.
Gesucht: 500 Pesos für Ignacio Torres, 1.000 Pesos für Zorro.
Wachen, öffnet das Tor!
Schnell, bringt den Karren rein!
Nicht!
Weg da!
Behandelt man so etwa eine Dame?
Hol die Kiste her!
Verzeiht vielmals, Señora Torres.
Auch an Euch, Señorita Elena.
Ich bekomme nur Schweine als Rekruten.
Sie haben auch die Manieren von Schweinen.
Bitte, meine Damen.
Was tut Ihr da, Capitán Monastario?
Ist da jemand an der Tür?
Nein, es hat nicht geklopft.
Jetzt ist keine Zeit für Formalitäten, Comandante!
Ihr werdet noch alles ruinieren!
- Ihr wirkt besorgt, Licenciado.
Ich muss mich jetzt zweifellos auf anwaltlichen Rat gefasst machen.
Vielleicht hilft es ja, also hört zu.
Wir sagen den Leuten, dass wir mit ihnen gegen die Grundbesitzer kämpfen.
Es ist aber eine Sache, ob wir Torres persönlich ins Gefängnis werfen, seine Frau und Tochter aber auf einem Karren durch die Straßen zu fahren und sie in eine stinkende Zelle zu sperren, ist etwas völlig anderes.
Die Leute mögen vielleicht Bauern sein, aber sie sind trotzdem Kalifornier.
mit großem Respekt vor kalifornischen Frauen.
Habt Ihr gehört, was sie rufen?
Beruhigt Euch, Licenciado.
Eure Ängste sind unbegründet.
Unbegründet?
!
- Natürlich!
Lasst die Leute schreien.
Je lauter sie es tun, desto besser für mich.
Sorgen mache ich mir nur wegen Zorro.
Er ist der einzige, der meine Pläne durchkreuzen könnte.
- Genau.
Und Ihr gebt ihm noch die nötige Munition.
Mein lieber Freund und Rechtsverdreher, sagen wir lieber, ich zwinge ihn zum Handeln.
Ein Köder.
Die Torres-Frauen sind im Gefängnis.
Soll man ihre Flehrufe ruhig in ganz Los Angeles hören!
Je lauter sie rufen, desto früher muss Zorro kommen und sie retten.
Wenn er es tut, werde ich ihn schon erwarten.
Daneben!
- Ach?
Versteht Ihr jetzt?
Diego?
- Ja, Vater?
Warum hat mir keiner gesagt, dass man die Frau und die Tochter meines alten Freundes ins Gefängnis geworfen hat wie gemeine Diebe?
Nein, danke!
- Ich hörte es auch eben erst.
Nur, dass ich vorhabe, etwas dagegen zu unternehmen.
Ich habe ein paar nette Sachen, die ich dem Comandante sagen werde.
Eduardo, ruf meine Kutsche!
Na gut, Vater.
Ich gehe.
- Freut mich zu hören, mein Sohn.
Die benachbarten Ranches Caldon, Vaje und Cardoza werden dir jeden Mann leihen.
Du wirst eine kleine Armee haben.
Vater, Gewalt wäre jetzt genau das Falsche.
Bei einer Rebellion darf Monastario jederzeit militärisch eingreifen und unser Land konfiszieren.
- Was schlägst du dann vor?
Wenn der Gouverneur in Monterey von Don Nacho erfährt, was hier vor sich geht, wird uns das Militär helfen.
Wenn wir aber rebellieren, muss der Gouverneur Monastario unterstützen.
- Ja, das hast du recht.
Trotzdem kann ich nicht einfach nur ruhig dabei zusehen, wie diese Frauen leiden.
Hab Geduld, Vater.
Ich sehe mal, was ich tun kann.
Mama!
Ich muss mit dir über Señorita Elena sprechen.
- Nein, mein Sohn.
Es wird dem Patron nicht gefallen, wenn du über eine Frau dieses Standes sprichst.
Dann gefällt es ihm eben nicht!
Ich kann es nicht ändern, Mama.
Ich liebe Señorita Elena nun mal.
Es steht uns nicht zu, solche Leute zu lieben.
Das wird dir nur Ärger einbringen.
Uns allen!
Mama, ich...
Patron, stimmt es, dass man Señorita Elena ins Gefängnis geworfen hat?
- Ja.
Und Doña Luisa auch.
- Was geschieht mit ihr?
Mit Doña Luisa?
- Natürlich mit beiden Damen, Patron.
Ich weiß es nicht, Benito.
Aber ich finde es heraus.
Man sollte Monastario umbringen!
Die Philosophie lehrt uns, dass Gewalt die Probleme der Menschen nicht löst.
Aber die Vorstellung ist verführerisch.
- Ich werde tun, was nötig ist, Patron!
Halte dich fern von Monastario.
Da er weiß, was du für Elena empfindest, würde er jede Gelegenheit nutzen, dich umzubringen.
- Ich habe keine Angst!
Verliebte haben das nur selten.
Dabei sollten gerade sie Angst haben.
Wenn du schon keine Angst um dich hast, dann wenigsten um Señorita Elena.
Du würdest für sie sonst alles nur noch schlimmer machen.
War der Patron verärgert, mein Sohn?
- Ich glaube nicht.
Wird er sie retten?
Don Diego würde es gerne, aber wird nichts unternehmen.
Der einzige, der uns jetzt noch helfen kann, ist...
Zorro!
Padre Felipe!
- Diego!
Was lockt dich an so einem warmen Tag aus deinem schattigen Zuhause?
- Habt Ihr das von Luisa und Elena gehört?
- Traurig.
Ich bete, dass der Comandante noch ein Einsehen haben wird.
Die Rancheros haben sich bewaffnet.
Für sie ist die Zeit des Betens vorbei.
Ich befürchte, es gibt ein Blutvergießen, wenn der Comandante sie nicht freilässt.
Hast du schon eine Idee?
- Nein.
Ich kann mich nur für sie einsetzen.
Vielleicht hört er ja auf mich.
Dann lass uns unbedingt mit ihm reden!
Sergeant Garcia, wir würden gerne mit Euch reden.
Guten Tag, Padre.
Euch auch, Don Diego.
So, so, mein Freund.
Zu viel Wein, was?
Ihr habt wohl Kopfweh?
- Nein, Don Diego.
Nur eine kleine Verletzung in Ausübung meiner Pflicht, mehr nicht.
Ihr wollt zu mir, Señores?
- Nein, zu Señora Torres und ihrer Tochter.
Ich denke, das würde dem Comandante nicht gefallen.
- Hat er es denn verboten?
Nun...
Nein, aber...
- Ähm, Sergeant.
Der Comandante hat doch große Weitsicht und einen genialen Verstand, oder?
Nun...
Ja, aber...
- Wenn er es nicht verboten hat, dann will er, dass wir sie besuchen.
- Aber...
- Sergeant?
Stellt Ihr etwa die Befehle Eures Offiziers in Frage?
- Nein, Don Diego!
Gut, dann tut mir jetzt einen Gefallen.
Und welchen?
- Das Gasthaus hat gerade zwei Fässer eines neuen Weins aus dem Norden bekommen.
Ich habe mit einem Freund gewettet, dass dieser Wein nicht so süß ist wie unserer.
Ich weiß nicht, Don Diego.
Im Norden ist es kühler und der Boden sandiger,
Es heißt, dadurch würden die Trauben süßer.
- Der Sergeant ist ein echter Weinkenner.
Wein, Padre, ist, so könnte man sagen ein Hobby von mir.
- Ich hätte gerne Eure Meinung zu diesem neuen Wein.
Nun, so eine Bitte kann ich nicht ausschlagen.
Lasst den Padre und Don Diego durch.
Mit Eurer Erlaubnis, Padre.
Ich werde Euch das Ergebnis umgehend mitteilen.
Ermuntere den Sergeant doch nicht noch.
Wir haben alle unsere Schwächen.
Hilf ihm lieber, zu widerstehen.
- Ich mag Sergeant Garcia wirklich.
Er hat ein gutes Herz.
- Wenn ihm am Seelenheil genauso viel liegt wie am Wein, hätte man ihn schon längst heiliggesprochen!
Diego!
Zum Glück seid Ihr hier.
Ich habe dafür gebetet.
Ich habe eine Nachricht von jemandem, der sich große Sorgen um Euch macht.
Von Vater?
- Von Benito.
Was hat er gesagt.
- Dass er kommt und Euch rettet.
Dass darf er nicht!
Sie werden ihn töten!
Ihr scheint es ihm wert, sich zu opfern.
- Er darf das nicht!
Stoppt ihn, Diego!
Ich rede mit ihm.
Wenn nötig, befehle ich ihm, auf der Ranch zu bleiben.
- Danke.
Es könnte der erste Befehl sein, den Benito missachtet.
Doña Luisa.
Habt Ihr, seit Ihr hier seid, den Comandante gesehen?
Gab man euch genug zu Essen?
- Nicht einmal Wasser.
Es hieß, wir bekämen kein Essen und Wasser, bis der Comandante uns gesehen hat.
Und er weigert sich, euch zu sehen?
- Das scheint mir sehr widersprüchlich.
Aber seit wann setzt man beim Militär schon auf Logik?
Nun, vielleicht empfängt er ja uns.
Wenn die Damen gestatten.
Gibt es Hoffnung?
Können sie ihn dazu bringen, uns frei zu lassen?
Heb dir die Hoffnung für deinen Vater auf.
Dass er in Monterey den Gouverneur dazu bringt, gegen dieses Monster vorzugehen.
Herein!
Ach, Padre!
Guten Tag.
Seid willkommen!
Ach, der Gelehrte schon wieder.
Und was führt Euch hierher, de La Vega?
Ich begleite Padre Felipe.
- Bitte.
Nach dem Ärger letzte Nacht dachte ich, Ihr würdet bei Euren Büchern bleiben.
Leute mit Ärger gibt es überall.
Wir sind wegen Doña Luisa und Elena hier.
Als Kirchenmann dürft Ihr Euch gerne setzen, Padre, aber über die Gefangenen rede ich nicht mit Euch.
Das geht die Kirche nichts an.
Die Kirche kümmert sich immer um ihre Kinder, Comandante, und nicht um rechtliche Spitzfindigkeiten.
Ihr habt üppig gedeckt, Comandante.
Aber Euren Gästen habt Ihr nichts angeboten.
Hunger schärft den Verstand.
Ich gebe den Gefangenen die Chance, über die Konsequenzen nachzudenken,
Señor Torres bei der Flucht geholfen zu haben.
- Heißt das, Comandante, dass Ihr die Frauen als Geiseln halten wollt?
Ich halte sie nur fest, bis sie mir die Wahrheit sagen.
Auf die Gefahr hin, Pontius Pilatus falsch wiederzugeben:
Was ist die Wahrheit?
Ein volles Geständnis der aufrührerischen Taten und Äußerungen des Verräters Ignacio Torres!
Sergeant Garcia möchte etwas melden, Capitán!
Was ist hier los?
- Dieser Mann hat sich gewaltsam Zugang verschafft.
Nur meine Wachsamkeit und Flinkheit...
- Erzähl mir nicht, wie schlau du bist.
Das weiß ich!
Und, hast du mir etwas zu sagen?
Bitte, Comandante.
Ich bin hier, um Señorita Elena zu sehen.
Ihr müsst mich zu ihr lassen!
- Du sagst mir, was ich tun muss?
!
Benito ist jung und impulsiv.
Außerdem ist er verliebt.
Vor allem ist er mein Chef-Vaquero.
Ich kann es mir nicht leisten, ihn zu verlieren.
Meinetwegen.
Auf ihn habe ich es sowieso nicht abgesehen.
Du hast wie immer den Falschen verhaftet!
Lass ihn gehen!
Den Falschen, Comandante?
Aber wie...
Es reicht!
Das ist ein Gefallen für deinen Herrn de la Vega.
Aber hör gut zu, Vaquero!
Nimmst du je wieder den Namen einer spanischen Dame so in den Mund, wirst du dir wünschen, ohne Zunge geboren worden zu sein.
Und jetzt verschwindet!
- Ja, Comandante!
Vollidiot!
In nur einem Tag schafft Ihr es, dass wir von den Indianern mehr gehasst werden, als es unsere Missionen in einem Jahr wiedergutmachen können.
Etwas Gutes hat es, Padre.
Wenn Ihr den Indianern die Bibel lehrt, könnt Ihr die Tyrannei Cäsars immer am Comandante erläutern.
Ihr strapaziert meine Geduld, de la Vega.
Sergeant!
- Ja, Capitán.
Der Padre und de la Vega gehen.
Begleite sie zum Tor.
Ich habe noch viel zu tun, also entschuldigt mich bitte.
Akzeptiert Ihr wenigstens eine Kaution für die Frauen?
- Ja.
Nicht weniger als ihr volles Geständnis.
Wollt Ihr im Gasthaus mit mir zu Abend essen?
- Ja, gerne, Diego.
Komm nach Sonnenuntergang zur Kirche.
Zorro!
Ruft die Wachen!
Wachen!
Wachen!
Zorro!
- Beeilt Euch bitte!
Fangt ihn!
Endlich sehen wir, wer der Bandit ist, der der Krone so lange entwischt ist.
Endlich haben wir ihn gefangen, Capitán!
- Wir?
Du hattest wie immer nichts damit zu tun, du Idiot!
Es wird mir großen Spaß machen, dich zu hängen, Zorro!
Ich lasse deine Hinrichtung sogar zum Feiertag erklären!
Und jetzt lüften wir mal die Maske!
Benito!
Das ist also der berühmte Zorro!
- Benito!
Das hätte ich nie vermutet!
Dass dieser liebeskranke Vaquero Zorro ist?
Natürlich nicht!
Benito, ich habe dir doch gesagt, bleib weg!
Es tut mir leid, Patron.
- Ich bin schuld, Benito.
Du hast es für mich getan.
- Und ich würde es wieder tun!
Tausend Mal!
Sergeant, stellt einen Galgen auf für die standrechtliche Exekution des Gefangenen.
Führt ihn ab!
Darf er denn nicht einmal beichten?
- Später.
Erst wird der Hof geräumt.
Sergeant, räumt den Hof!
- Ja, Capitán.
Räumt die Kaserne!
Alle raus hier!
Tut mir leid, Padre Felipe, aber das betrifft auch Euch und Don Diego.
Also bitte.
Fang es doch, Idiot!
Kriegst du denn gar nichts hin?
Niemand darf rein, Padre.
- Lass den Padre durch.
Und jetzt versuch mal, die Hände dort hinzuhalten, wohin ich das Seil werfe!
Binde es gut fest!
- Padre, er darf nicht sterben!
Helft ihm!
Mama, wir müssen ihn retten.
- Wir können nur beten.
Vielleicht kann Gott Monastario noch erweichen.
Wir müssen das Geständnis unterschreiben.
Du würdest deinen Vater öffentlich des Verrats beschuldigen?
Vater ist in Sicherheit.
Der Gouverneur wird ihn beschützen.
Aber Benito werden sie jetzt hängen.
Wir müssen es tun, Mama.
Wache!
Sagt Capitán Monastario, dass wir das Geständnis unterschreiben werden.
Ich liebe Vater und würde mich eher foltern lassen, als ihn zu entehren.
Aber hier geht es um Benitos Leben.
- Wir tun wohl alle, was wir müssen.
Ja, Ihr wolltet mich sehen?
- Wir unterschreiben, Comandante.
Aber lasst Benito gehen.
Durch das Geständnis kommt nur Ihr und Eure Mutter frei, sonst niemand!
Bring den Gefangenen raus.
Ándale!
Benito!
Na los, macht schon Sergeant!
Da es so üblich ist, Vaquero...
Hast du noch etwas zu sagen?
Darf ich ohne Ketten sterben?
Nimm sie ihm ab.
Und Ihr macht schnell, Padre.
Auf mein Zeichen fahrt ihr los!
Zorro!
Fasst ihn!
Schnell!
Na los, ihm nach, Sergeant!
Nein, doch nicht zu Fuß!
Aufsteigen, Soldaten!
Ihm nach!
- Ja, Comandante!
Bringt mir mein Pferd!
Soldaten, macht schon!
Nimm das Pferd und reite weg!
Los!
Ihm nach!
Fangt Zorro!
Halt!
Vergesst den Vaquero!
Ich will Zorro!
Soldaten!
Absteigen!
Ihr alle, folgt mir!
Was macht ihr da?
Steht auf!
- Monastario!
Sergeant Garcia!
- Ja!
- Umstellt das Gebäude!
Ganz allein, Capitán?
- Feigling!
Die Leiter hoch!
Ich will Zorro lebend!
Ortega!
Ihr zwei!
Umstellt das Gebäude.
Rauf und auf die andere Seite.
Aber denkt dran, ich will Zorro lebend!
Also los!
Gebt auf, Señor Zorro!
Ihr seid umstellt!
Garcia, du Schwachkopf!
Monastario!
Warum lasst Ihr Kinder den Job eines Mannes erledigen?
Versperrt die Rückseite!
Na los!
- Ja, Comandante!
Ich kümmere mich schon um diesen Gockel!
Na dann, Señor Zorro!
Holt mich hier runter!
Aufhören!
Hilfe!
Hilfe!
Soldaten!
Capitán!
Zorros Pferd!
Vorsicht!
Vorsicht!
Langsam, langsam!
Fangt ihn!
Ich würde gerne noch weitermachen, Comandante, aber ich muss jetzt gehen.
Greift die Zügel!
Haltet ihn fest!
Warum habt ihr ihn nicht aufgehalten?
- Capitán, wir haben es versucht, aber er ist schnell wie der Wind
Ich weiß nicht, was...
Als ich versucht habe, ihn aufzuhalten, hat er so gemacht, und dann ist er...
Und dann...
Und...
Kalifornien
Lesen Sie KATHY FERGUSON IN DER SAN FRANCISCO POST
"Besorgte Mutter", "fassungslos", "erschrocken"...
"verführt", "gebrochenen Herzens", "gequält".
Warum liest man nie "strahlend", "euphorisch", "köstlich amüsiert"?
Es muss doch auch glückliche Leute in San Francisco geben.
Nicht, wenn es nach mir geht.
"Liebe Kathy Ferguson... ich lese täglich lhre wunderbare Kolumne... doch jetzt brauche ich lhre Hilfe.
Ich habe sonst niemanden.
Ist es falsch, mit dem Mann meiner Liebe fortzulaufen... obwohl meine Mutter ihn nicht mag?
Ich verdiene mein eigenes Geld.
Ich sehne mich nach ihm.
Ich halte es nicht mehr aus.
Sagen Sie mir, was ich tun soll.
Eine törichte 17-Jährige.
P.S. Es ist etwas schwierig, weil er schon verheiratet ist.
Was soll ich nur tun?"
Was sagen wir der törichten 17-Jährigen?
Vergiss den Mann.
Lauf mit seiner Frau fort.
Fergy!
- Jetzt geht es wieder los.
- Was?
Nalence.
Diese Dana wurde in Los Angeles wegen Mordes an ihrem Ehemann gesucht.
Die Polizei erhielt einen Anruf, dass sie hier in wilder Ehe... mit einem Ganoven namens Giralda lebt.
Letzte Nacht kamen zwei Beamte aus L.A. Und griffen Giralda auf.
- Und die Frau?
- Die haben sie noch nicht.
Fahren Sie zur Polizeihauptrevier, und reden Sie mit den Polizisten aus L. A... und schustern Sie was über diese Dana zusammen.
Sie wissen schon:
"Ich tötete ihn, weil ich ihn liebe."
"Ich liebe ihn, weil ich ihn tötete."
Sie wissen schon, eine übliche Dosis Ferguson-Schmalz.
- Morgen Früh?
- Jetzt.
Den Setzraum, bitte.
Mr. Nalence.
Mr. Nalence, auf Seite zehn gibt es noch eine Lücke.
Wir füllen sie mit diesem Kitsch von letztem Monat.
Das wird keiner merken.
Dietrich.
Ich will Dietrich sprechen.
Dietrich, ich habe neue Anhaltspunkte.
Diese Dana wurde gesehen...
POLIZEIREVIER
Folgende nicht eingeteilte Männer zur Verkehrsabteilung:
Benjamin, Verson, Dondy...
Fragala, Holland, S. Holland...
Bester, Vernehmung im Fall Linder-Vergewaltigung.
Nolan, O'Mara, Quayle, Salicitas...
Kaffee und Sandwiches für den Presseraum.
PRESSERAUM TIERE NICHT FÜTTERN.
HA!
HA!
Weiß nicht.
Ich warte seit einer halben Stunde.
Die Polizisten aus L.A. Sind Captain Charles Alidos... und Lieutenant William Doyle.
Das ist schwer.
Lhr habt vielleicht einen Appetit.
"Pastrami auf Roggenbrot.
Jason."
Gin, du Idiot.
"Brötchen mit Räucherlachs.
Samson".
- Ich habe einen sitzen.
- Alidos und Doyle, Morddezernat.
"Pastrami auf Roggenbrot mit Gurke.
Samson".
- $7. Noch einen?
- Ich werde süchtig.
"Truthahn, Corned Beef, Schweizer Käse mit Senf.
Dean".
- Ich sagte, ohne Senf.
- Ohne Senf?
- Schmeckt gut mit Senf.
- Dann iss du's doch.
- Wir warten jetzt auf eine Aussage.
- Geht nicht.
Ich mag keinen Senf.
Schneewittchen.
Die ganze Besetzung.
Schneewittchen, alle Zwerge und die Hexe.
Ich habe hier ein Brötchen mit Lachs und Streichkäse.
Ohne Namen.
- Wo ist Shevlin?
- Auf dem Klo, frische Luft schnappen.
Wer wollte ein Brötchen mit Lachs und Streichkäse?
Ohne Namen.
Hallo Fergy.
Hast du ein Brötchen mit Lachs und Streichkäse bestellt?
Ich denke, Nalence hat Ihnen alles mitgeteilt.
Sie vernehmen Giralda.
- Packt er aus?
- Ich glaube, er kooperiert.
Er kam von selbst, als er hörte, dass Dana gesucht wird.
Vielleicht ist er nur schlau.
Jemand hat einen Lachsbrötchen mit Streichkäse bestellt.
Haben Sie schon die Polizisten aus L.A. Gesehen?
Sie zieren sich.
Wir wiesen sie darauf hin, dass in San Francisco... die Polizei redet, wenn die Presse was wissen möchte.
Ich bin Captain Alidos aus Los Angeles.
Ich habe mit meinem Kollegen Lieutenant Doyle etwas zu erledigen.
Wie wurden aus L.A. Hergeschickt... um eine Mörderin zu suchen, und nicht, um der Presse Interviews zu geben.
Sobald wir sie gefunden haben, werden Sie das erfahren.
Augenblick mal.
Sie haben lhre Arbeit zu tun, wir die unsrige.
Sie sollten besser Kinder erziehen... und für lhren Mann das Essen fertig haben, wenn er heimkommt.
Jemand hat hier doch ein Brötchen mit Lachs und Streichkäse bestellt.
"Liebe Mary Dana... ich schreibe Ihnen sozusagen von Frau zu Frau, von Herz zu Herz."
"Sie wurden nun verlassen... von ihm, an den Sie glaubten und den Sie so sehr liebten."
"Wenn wir alleine sind...
Frauen, vom Schicksal gequält... von allen Männern verraten..."
"Wohin können wir uns noch wenden... außer an das Herz und das Verständnis einer anderen Frau... die genau weiß, was man erleidet?"
"Ich habe Mitgefühl für Sie.
Ich leide mit Ihnen mit.
Ich möchte Ihnen helfen."
"Ich stehe an lhrer Seite in lhrem Kampf um Gerechtigkeit, Mitgefühl... in einer von Männern für Männern geschaffenen Welt.
Rufen Sie mich an, Mary Dana, und wir kämpfen gemeinsam.
Rufen Sie mich an.
Rufen Sie an."
- "Rufen Sie an." - "Rufen Sie an."
"Rufen Sie an."
Sie sagten am Telefon, dass Sie vielleicht wissen... wo sich Mary Dana aufhält.
Nein, das haben Sie falsch verstanden.
Ich weiß es genau.
- Hat sie angerufen?
- Ja.
- Wo ist sie?
- Wir lasen ihre Briefe.
Sie haben sie gelesen?
- Wo ist sie?
- Schön, dass sie Ihnen gefielen.
- Dieser liebenswerte Aufruf...
- Miss Ferguson...
Verzeihen Sie bitte, Captain.
Sie möchten wissen, wo sich diese Mary Dana aufhält.
Bevor ich Ihnen das sage, müssen wir noch ein, zwei Dinge vereinbaren.
Miss Ferguson, Mary Dana wird wegen Mordes an ihrem Ehemann gesucht.
Da gibt's nichts zu diskutieren oder zu vereinbaren.
Sie sagen, Sie sprachen mit ihr und wissen, wo sie ist.
Sie verraten uns das jetzt, und dann ist Schluss.
- Probieren Sie, mich zu zwingen.
- Miss Ferguson...
- Sie wollen uns doch nicht stören.
- Lass gut sein.
Miss Ferguson, entweder sagen Sie uns, was Sie wissen... oder ich lasse Sie festnehmen... weil Sie einer flüchtigen Mörderin Beilhilfe leisten.
Sie finden Dana unter dieser Adresse.
Ich nehme Leute vom hiesigen Morddezernat mit.
Du bleibst bei ihr.
- Ich bin noch nicht fertig mit ihr.
- Bin ich nun in Gewahrsam?
- Das kann man so sagen.
- Wenn Sie das tun... bin ich aber nicht rechtzeitig zu Hause, um für meinen Mann zu kochen.
Miss Ferguson, der Captain regt sich manchmal auf.
Er meint's nicht so.
- Sie können jederzeit gehen...
- Ich weiß, aber Sie gehen mit mir.
- Ich wäre keine Hilfe beim Kochen.
- Aber beim Schnappen von Dana.
Ich mag ihn nicht.
Ich gab ihm die Adresse... eines Nähzubehörladens.
Bis er zurückkommt, haben Sie Dana... verhaftet und angezeigt.
Alles ist für die Fahrt nach L.A. Bereit.
- Das Morddezernat, bitte.
- Sie brauchen keine Hilfe.
Ich gehe zuerst rein, Sie verhaften sie dann.
Sie werden nach der Rückkehr vielleicht befördert.
Ich möchte mit Captain Alidos sprechen.
Hier Doyle.
Sagen Sie ihm, er soll mich anrufen, wenn er kommt.
Es ist wichtig.
Netter Trick.
Ich lege Ihnen eine Verhaftung vor die Füße und...
Ja, das ist sehr nett von Ihnen.
Aber Sie verstehen wohl nicht.
Alidos und ich, wir sind eine Art Team.
Wir sollen hier etwas zusammen erledigen, und so wird es auch laufen.
So kommen Sie nicht sehr weit.
Vielleicht nicht, aber ich versuche, einen Job zu erledigen.
Und dabei versuche ich, keinem anderem ins Schienbein zu treten.
Nur zu.
Das ist die "Sei-nett-zum-Captain-Woche".
Hallo Charlie.
Es gab einen Irrtum.
Am besten kommst du sofort wieder hierher.
Ja, ja.
Erzählen Sie mal... wer Sie dazu bringt, alten Damen über die Straße zu helfen.
Sie könnten das übernehmen, wenn lhr Mann nichts dagegen hat.
Nur, wenn er es zuerst mit lhrer Frau regeln darf.
Kein Problem.
- Kein Problem.
- Nein.
Wenn das so ist, regeln wir die Dinge doch lieber selbst, oder?
Sollen wir heute Abend zusammen essen gehen?
Ja.
Nein, Bill, ich glaube nicht, dass ich jemals heiraten werde.
- Können Sie mir das mal erklären?
- Warum?
Ich bin einfach nur neugierig, das ist alles.
Der Polizistenverstand arbeitet immer?
Nein, er hat jetzt so lange frei, bis ich Alidos am Flughafen treffe.
Ein Polizist hat vielleicht frei, aber sein Verstand nie.
Ich habe es immer noch nicht begriffen.
Sagen Sie mir, was ist besser, als zu heiraten...
- Kinder und ein Heim zu haben?
- Propaganda.
Aber nicht für mich.
"Heirat" bedeutet für mich "lebenslange Haft".
"Familienleben" sind " Fernsehabende, Bier im Kühlschrank, Hypotheken".
Für mich nicht.
Für mich muss das Leben noch mehr bieten.
Ein Fischerboot fährt auf das Meer hinaus... und verabschiedet sich.
Ein Schiff, ein Mann, eine Frau... immer geht es um Abschied.
Aber... es ist wenigstens unterwegs.
Ja, und das sind Sie vermutlich auch.
Wie sie diese Dana aufgebauscht haben...
Titelseite.
Sieht so aus, als würden Sie alles schaffen...
- was Sie sich in den Kopf setzen.
- Ja, sieht so aus.
Oder?
- Flug 721 v on Seattle gelandet...
- Tut sie Ihnen Leid?
Sie tut mir immer Leid.
Mir tun alle Leute Leid, die sich zum Narren machen.
Seinen Ehemann mit drei Kugeln von hinten zu durchsieben... ist mehr, als sich nur zum Narren zu machen.
- Sie hat einfach kopflos gehandelt.
- Ich bin schon lange bei der Polizei.
Mordmotive kommen aus dem Bauch, das hat nichts mit dem Kopf zu tun.
American Airlines, Flug 892 nach L.A., das Boarding beginnt am Gate 7.
Alle Passagiere bitte an Board k ommen.
Ein besonderer Drink.
Auf Wiedersehen, Bill.
Schön, Sie kennen gelernt zu haben.
Ich mag Sie.
Ich glaube nicht, dass Sie es weit bringen... aber Sie sind ein netter Kerl.
Und ich mag Sie.
Sagen Sie, Bill... wie oft haben Sie schon eine ins Schienbein bekommen?
Kathy...
Passagier John Dunbar.
Passagier...
Kennst du mich noch?
Wir wollten ein Paket abholen.
- Sie ändern lhre Meinung nicht?
- Auf keinen Fall.
- Wir können mit New York mithalten.
- Sie können nur Geld anbieten.
Auf Wiedersehen Mr. Nalence.
Ich werde Sie nicht vergessen.
- Die Leser werden Sie vermissen.
- Das ist schon ok.
Nehmen Sie einfach den Kitsch von letztem Monat.
Das merkt niemand.
Du wirst für McLean in New York arbeiten?
- Ich kenne ihn gut.
- Muss ein toller Journalist sein.
Sicher.
Sag ihm, er kann mich mal.
- Bist du glücklich?
- Bin außer mir.
- Du siehst nicht so aus.
- Ich verberge es.
Es war, als hätte ich die ganze Woche Stimmen gehört. "Chloe.
Chloe."
- Weißt du, was ich denke?
- Lieber nicht.
Schadet deiner Arbeit.
- Er wird dich vermissen.
- Wer?
Dein Schreibtisch.
- Tu mir einen Gefallen.
Benutz ihn.
- Bestimmt.
- Danke, Bill.
- Bill?
Ich heiße Sam, falls du dich erinnerst.
Hallo.
- Miss Ferguson?
- Ja.
Ein Anruf aus Los Angeles.
Augenblick, bitte.
- Kathy.
Hier spricht...
- Ja.
- Ja, ich weiß.
- Wie geht's?
- Gut.
Und Ihnen?
- Gut.
Das ist gut.
- Hallo.
- Der Hörer fiel kurz runter.
Ich höre Sie jetzt.
Ich habe gelesen, dass Sie nach New York gehen.
- Ja.
Heute Abend.
- Heute Abend?
Nun...
Nun, ich...
- wollte Ihnen nur glück wünschen.
- Danke, Bill.
Ich dachte, Sie k önnten in L.A. Ein paar Stunden Pause machen... und mit mir essen gehen.
Meinen Sie, das ist möglich?
- Bill, das würde ich sehr gerne.
- Gut.
Wir treffen uns am...
Aber ich habe einen Non-Stop-Flug von hier...
Ich ruf die Fluggesellschaft an und buche lhr Tick et um.
Könnten Sie?
Ich muss um 18 Uhr los und...
Überlassen Sie das mir.
Ich bin nicht umsonst Polizist.
Oh Bill.
- Liebst du mich, mein Schatz?
- Ja.
Ja.
Aufgrund der mir übertragenen Vollmachten... als Richterin der Stadt und des Los Angeles County... erkläre ich Sie hiermit zu Mann und Frau.
- Herzlichen Glückwunsch, Bill.
- Danke.
- Dein bester Fang des Jahres.
- Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wenn Sie Probleme haben, seien Sie meiner Freundschaft versichert.
Das ist schön zu hören.
Was hältst du von dieser Wohngegend?
Ich denke im Augenblick nicht über die Wohngegend nach.
- Mr. Doyle.
- Kathy, das ist Mrs. London.
- Sie kommt einmal pro Woche.
- Guten Tag, Mrs. London.
Guten Tag, Mrs. Doyle.
Ich wollte fertig sein, bevor Sie...
- Ich komme nächste Woche wieder.
- Ist schon gut, Mrs. London.
Mr. Doyle wollte neue Vorhänge für Sie haben.
- Danke.
Sie sind sehr hübsch.
- Danke.
Mr. Doyle, lhr Büro rief an.
Das Raubdezernat.
- Sie mögen bitte zurückrufen.
- Sie vergaßen, das auszurichten.
- Ich vergaß, es Ihnen auszurichten.
- Genau.
- Nun...
- Vielen Dank für alles, Mrs. London.
Ja, Ma'am.
- Viel Glück.
- Danke.
Die Betten sind gemacht.
Ich mag deine Mrs. London.
Sie denkt an die richtigen Dinge.
- Alles Gute zur Hochzeit.
- Alles Gute zur Hochzeit, Schatz.
- Das war keine richtige Hochzeit.
- Die beste, die ich je hatte.
Wer bist du eigentlich?
Ich weiß deinen Namen, dein Alter... wo du arbeitest, was du tust.
Aber ich kenne dich nicht.
Wovon träumst du?
Welche Farbe magst du, welche Musik?
Wie warst du als kleiner Junge?
Wie oft warst du verliebt?
Nein, gib mir keine Antwort.
Ich möchte das nicht wissen.
Bill, ich liebe dich so sehr.
Ich hätte nie gedacht, dass ich...
Jetzt ist mein einziges Ziel, dich glücklich zu machen.
Und das werde ich tun, mein Schatz.
Ich will einfach nur eine gute Frau für dich sein und alles für dich tun.
Ich hoffe...
Ich hoffe, dass alle deine Socken Löcher haben... damit ich Stunden dasitzen und sie stopfen kann.
Ich habe andere Pläne für dich.
Du hast nicht sehr viel mitgebracht, oder?
Ich glaube, ich brauche nicht so viel... vorerst einmal.
POLIZEIREVIER
Vielen Dank.
Hier unten ist die Zentrale.
- Hallo.
- Hallo Bill.
- Da sind wir nicht reingegangen.
- Das ist Inspector Popes Büro.
Er ist der Leiter des Kriminalamts.
Lhm unterstehen viele Dezernate.
Er ist sozusagen der oberste Chef.
Die Zentrale fungiert rund um die Uhr als Kontrollraum.
Das Morddezernat ist z.B. Nur bis 13 erreichbar... aber durch die Verbindung mit der Zentrale arbeiten wir 24 Stunden.
Entschuldige, mein Lieber.
Was ist mit Marge letzte Woche bei Ich gestehe passiert?
Was ist mit Marge letzte Woche bei Ich gestehe passiert?
- Sie hat Sam verlassen.
- Wegen Patrices Mann?
- Wegen Susans Mann.
- Nein!
- Doch.
- Nette kleine Wohnung.
Mehr brauchen Sie und Bill ja nicht.
- Bestimmt werden Sie sehr glücklich.
- Ja.
- Er ist wundervoll.
- Sie haben so ein Glück.
Ja, stimmt.
Der Captain hält sehr viel von ihm.
Charlie?
Charlie ist ein wunderbarer Mann.
Tom sagt immer, dass er viel von Charlie hält.
"Mary...", sagt er, "...mit Charlie ist die Zusammenarbeit einfach wunderbar."
Der Captain kommt mit allen Mitarbeitern sehr gut klar.
- Deswegen ist er so beliebt.
- Beliebt?
Die Männer verehren ihn.
Glauben Sie mir, das lässt Rückschlüsse auf die Frau zu.
Sie kennen doch das Sprichwort:
"Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm."
Gestern Abend gab unser Fernseher den Geist auf.
Wir bekommen jetzt einen 90-Zentimeter-Bildschirm.
- Nein!
- Doch.
- 90 Zentimeter?
- Ja.
- Warren meint, ich nehm's auf mich.
- Es geht um die Pension.
Genau, die Pension.
Weißt du was Neues über die Veränderungen bei den Pensionen?
- Nichts Wichtiges.
- Die Höhe bleibt gleich?
Zwei Prozent mehr.
Aber es bleibt bei 40 Prozent nach 20 Jahren.
- 50 Prozent nach 25 Jahren.
- Ich arbeite 20 und nehme die 40.
Rein rechnerisch ist es besser, man arbeitet 25.
- Du hast vor, 25 zu arbeiten?
- Ja, sind nur noch 15.
- Ich finde, Bill ist schlau.
- Ich verbringe die fünf... lieber auf dem Golfplatz und mache Birdies.
- Das siehst du aber falsch.
- Art, Charlie hat Recht.
- Natürlich hat er Recht.
- Er hat Recht.
- Du weißt, Charlie hat Recht.
- Natürlich hat er Recht.
Und das spricht dann natürlich für die Frau, oder?
Sie kennen doch das Sprichwort:
"Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm."
- Hallo Schatz.
- Entschuldige, mein Engel.
- Was hat dich aufgehalten?
- Der Kamen-lnformant... weißt du noch?
Ich hatte gute Pläne.
- Heute Früh kam's raus.
- Hat es geklappt?
- Ja, schon.
Du wirst es lesen.
- Mein Held.
Mach kein so selbstzufriedenes Gesicht.
Lass uns essen.
- Verzeihung, Mrs. Doyle.
- Was ist los?
Alidos ist stinksauer wegen der Kamen-Geschichte.
- Kam was raus?
- Nur bei Charlie.
Inspector Pope rief an, wollte einen Bericht über den Informanten.
Er weiß nicht, was los ist, hat Pope vertröstet und will dich sprechen.
Du sollst umgehend zum Bericht in seinem Büro erscheinen.
Das war heute Früh.
Ich erledige den Papierkram nach dem Essen.
Du kennst Alidos, Bill.
Ich würde an deiner Stelle gleich kommen.
Ist schon gut, mein Schatz.
- Entschuldige, mein Engel.
- Bis später.
- Ich liebe Streichkäse und Oliven.
- Ich nehme zu.
- Ich passe.
- Ich nehme drei.
Ich muss bis zum Festbankett bei Alice Pope gut in Form sein.
Alice Pope?
Sie ist so eine nette Frau.
- Oh ja.
- Eine nette Frau.
Keine Erben.
- Frau eines Inspectors.
Keine Erben.
- Eins.
- Nimmt er eine, gehe ich mit.
- Gib mir eine.
- Streichkäse, Oliven.
Sieht lecker aus.
- Ich werde immer dicker.
- Jungs, die letzte Runde jetzt.
- Ja, die letzte Runde.
- Ich erhöhe.
- Ich gehe mit.
- Zu viel für mich.
- Zehner und Siebener.
Sieht der Streichkäse mit Oliven nicht gut aus, Sara?
Oh durchaus.
Das reicht nicht.
Das ist ein Flush.
Kreuz.
Leute, der Kaffee ist fertig.
Noch eine Runde.
Das geht doch, Mrs. Doyle?
- Der Kaffee wird kalt.
- Es dauert nicht lang.
Lhr Mann hat mich gerade reingelegt.
Ich möchte eine Revanche.
Wir könnten zuerst Kaffee trinken, und dann spielen Sie weiter.
- Kathy, es dauert nur ganz kurz.
- Ich gebe, Bill.
Bill meint, er kann leichter gewinnen, wenn du gibst.
Das stimmt.
- Der Captain mag ihn.
- Er ist ein wunderbarer Mann.
Ich nehme noch eins mit Streichkäse und Oliven.
Der Captain und ich waren mit Tony und Alice immer gut befreundet.
Das sind der Inspector und Mrs. Pope, müssen Sie wissen.
War die Geschichte über Charlie und den Inspector nicht toll?
- Eine Geschichte?
- Ja.
Der Inspector...
Iobte Charlie für seine prima Leistung im Kamen-Fall.
- Oh ja.
- Zwei.
Der Geber nimmt drei.
Der Inspector hält sehr viel von Charlie.
Das merkt man.
- Warum nicht?
Er ist ja brillant.
- Brillant.
- Oh durchaus.
- Dein Einsatz, Bill.
Wie ich schon sagte, waren wir mit den Popes immer gut befreundet... aber ich muss gestehen, ich war doch überrascht... als wir eine schriftliche Einladung zum Festbankett erhielten.
- Es wird bestimmt wunderbar.
- Kommissar Warren kommt auch.
Ich hörte, der Bürgermeister kommt auch.
Der Captain besteht darauf, dass ich mir ein neues Kleid machen lasse.
- Ich erhöhe.
- Wer näht das Kleid für Sie?
- Ich habe da so eine Frau.
- Die machen das am besten.
Man muss sie aber ständig beaufsichtigen.
Man muss ihnen sagen, was man will.
Man muss es komplett selbst entwerfen.
- Wie viele hast du gezogen?
- Eine.
- Nicht genug.
- Wie das hier.
Rundausschnitt, mit schillernden Perlen bestickt... ganz schmal, wie winzige Blumen auf Chiffon.
- Chiffon!
- Violetter Chiffon.
- Ich passe.
- Auf Taft.
- Einfach atemberaubend.
- Atemberaubend.
- Oh durchaus.
- Wie viele hast du gezogen?
- Streichkäse und Oliven.
- Schillernde Perlen.
- Mit Perlen bestickt.
- Atemberaubend.
Entschuldigen Sie bitte.
Mir geht's nicht gut.
Kathy.
Kathy.
Ich hab dich nicht aufstehen gehört.
- Fühlst du dich besser?
- Ja.
- Soll ich dir was holen?
- Nein.
- Ein Glas Milch?
- Nein danke.
Dann kannst du vielleicht schlafen.
Was ist los mit dir, mein Engel?
Bitte nenn mich nicht "Engel".
Ich kann das nicht leiden.
Ist irgendwas mit dir...
Ist wirklich alles ok mit dir?
Rede nicht so herablassend, als wäre ich ein dummes Kind!
Natürlich geht es mir gut!
Ganz ruhig.
Vielleicht ist alles nicht so schlimm.
Es ist schlimmer.
Es ist noch viel schlimmer.
Ich ertrag keinen weiteren Abend, keine weitere Minute mehr.
Sara Alidos und der Captain.
Schillernde Perlen und violetter Chiffon.
Der Inspector und Mrs. Pope.
"Tony und Alice, musst du wissen."
"Oh Sara, Sie werden atemberaubend aussehen."
"Oh Sara, die Männer verehren den Captain."
"Oh Sara, der Captain ist ein brillanter Mann."
Ich verachte sie.
Ich verachte alle, die um sie herumkriechen.
Ich mache da nicht mit.
Ich lasse meinen Mann nicht mitmachen!
Darauf soll man sich freuen, auf diese Mittelmäßigkeit?
Auf das Sich-zur-Ruhe-Setzen, eingehüllt in Mottenkugeln?
Zwei Prozent mehr oder weniger!
Hast du überhaupt keinen Ehrgeiz?
- Möchtest du denn nicht...
- Liebling, hör auf.
Ich habe nur den sehnlichsten Wunsch, dich glücklich zu machen.
Oh Bill...
Ich bin glücklich.
Wenn ich dich nicht so lieben würde... wäre ich vielleicht glücklicher, aber...
Ich möchte, dass du jemanden darstellst!
Nur um deinetwillen!
- Um deinetwillen!
- Kathy.
Kathy, jetzt hör mir mal zu.
Versteh doch, ich liebe dich, Kathy.
Diese Jobs, Positionen, Rangordnungen bedeuten doch nichts.
Ich tue das nur, um Geld zu verdienen.
Und weil wir so in Frieden und Sicherheit leben können.
So wird es uns ermöglicht, zusammen zu sein.
Und das ist wichtig.
Das ist es, was zählt.
- Ist alles in Ordnung?
- Ja.
Sicher?
- Können Sie aussteigen?
- Ja, selbstverständlich.
- Ist wirklich alles in Ordnung?
- Ja.
Keine Sorge.
Wie schrecklich.
Man muss Sie abschleppen.
Schon ok.
Ich bin froh, dass ich Sie nicht angefahren habe.
Dort ist mein Haus, falls sie telefonieren wollen.
Das wäre sehr nett.
Ich wollte meinen Mann beim Essen treffen.
- Ich kann Sie zu ihm fahren.
- Das wären zu große Umstände.
Ich treffe ihn im Zentrum, im Polizeihauptrevier
- Polizeihauptrevier?
- Er ist dort Detective.
- Lieutenant William Doyle.
- Das ist ja ein seltsamer Zufall.
Ich bin Mrs. Anthony Pope.
Mein Mann ist dort Inspector.
- Die Welt ist doch klein.
- Ja.
Das ist ein Unfall, den wir nicht der Polizei melden müssen.
- Sie wird bald davon erfahren.
- Kommen Sie doch mit.
- Danke.
- Sie sind bestimmt durcheinander.
Es war meine Schuld.
Ich muss mir alleine die Schuld geben.
Dann sagte sie: "Wir müssen den Unfall nicht bei der Polizei melden.
- Sie wird bald davon erfahren."
- Das sagte ich?
- Es war sehr amüsant.
- Sehr lustig.
Ich stand wohl unter Schock.
In solchen Augenblicken wissen wir nicht, was wir sagen oder tun.
- Hier ist lhr Drink.
- Ich fahre immer vorsichtig.
Ich weiß nur noch, dass ich dann hier mit Mrs. Pope...
- Alice.
- Mit Alice saß...
- Als Fahrer trägt man Verantwortung.
...und versuchte, Bill anzurufen.
Ich fahre seit 20 Jahren und hatte nie einen Unfall.
- Lass das doch.
- Keinen einzigen.
Es war öfters mal knapp, aber ich war nie schuld.
Niemals.
Lassen Sie sich nicht entmutigen.
Machen Sie nur so weiter.
Ich sagte zu Bill am Telefon: "Wir können uns nicht treffen, weil..."
Nein, Sie sagten: " Bill, du gehst am besten jetzt alleine essen... denn ich habe gerade Mrs. Telefonmasts Pope umgefahren."
Danke.
Das Essen ist fertig.
Mein Lieber, trink bitte aus und begleite Kathy rein.
Das war aber wirklich knapp.
Sie hätten sich ernsthaft verletzen können.
Es war meine Schuld.
Ich schnitt die Kurve, statt ordentlich zu fahren.
Das kommt vor.
Vor allem, wenn man die Kurven schneidet.
Sie wollten ihren Mann also zum Essen treffen?
Sie wohnen doch im Valley, Mrs. Doyle.
Ja.
Was hatte ich dann am anderen Ende der Stadt verloren?
- Wäre das die nächste Frage?
- Nein.
Ich denke, ich spare mir die Frage für eine andere Gelegenheit auf.
Wenn ich sie wirklich mal stellen muss.
Bis dahin werde ich eine zufrieden stellende Antwort haben.
Da bin ich mir sicher.
Gehen wir?
Offen gesagt, Kathy, ich fühle mich in letzter Zeit nicht sehr gut...
Offen gesagt, Kathy, ich fühle mich in letzter Zeit nicht sehr gut...
- Was ist los?
- Nichts Ernstes.
Ich bin einfach nur müde.
Tony und ich planen jedenfalls an seinem Geburtstag... ein ruhiges Wochenende in Palm Springs, nur wir beide.
Sie sollten eine Woche bleiben.
Das würde Ihnen beiden gut tun.
- Wenn ich Tony nur überreden könnte.
- Gehen Sie nur übers Wochenende... geht er am Montag gleich wieder ins Büro.
Aber da fällt mir etwas ein.
Geben Sie doch eine Geburtstagsparty am Samstagabend.
- Eine Party?
- Und bestehen darauf, dass er...
- am Sonntag nach Palm Springs fährt.
- Verstehe.
Dann bleibt er vielleicht.
Meinen Sie wirklich?
Halten Sie das für möglich?
Männer sind an Geburtstagen wie kleine Jungs, sie lieben Überraschungen.
Es wird ihm gefallen, seine Freunde um sich zu haben.
- Er wird Ihnen nichts abschlagen.
- Ob er wohl damit einverstanden ist?
Überlassen Sie alles mir.
Tun Sie so, als führen Sie nach Palm Springs.
- So wird es eine echte Überraschung.
- Ich kann eine Gästeliste machen.
Überlassen Sie einfach alles mir.
- Mrs. Warren?
- Hallo?
- Hier ist Kathy Doyle.
- Mrs. Doyle.
- Wie geht's?
- Gut.
Und Ihnen?
Danke, gut.
Alice und ich organisieren eine Geburtstagsparty für den Inspector.
- In ihrem Haus?
- Ja, bei ihnen zu Hause.
Alice würde gerne wissen, ob Sie und der Kommissar...
- Am Samstag?
Wir k ommen gerne.
- Das wäre wunderbar.
- Sagen Sie Alice...
- Ja, werde ich tun.
Vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
- Hallo.
- Hallo Kathy?
- Hier ist Sara Alidos.
- Hallo Sara.
Ich versuche Sie schon lange zu erreichen.
Es war immer belegt.
Ich musste ein paar Anrufe erledigen.
Der Captain schlug v or, dass wir zusammen... am Freitag nach Palm Springs fahren.
In einem Auto.
Sie fahren nach Palm Springs?
natürlich.
Am Samstag ist...
Ich dachte, Sie wüssten, dass der Captain beschlossen hat...
- das Wochenende dort zu sein.
- Nein.
Er fühlt sich in letzter Zeit etwas müde und da...
Kathy, Sie haben nichts dav on gehört, dass wir nach Palm Springs fahren?
Nein.
Aber wir können auch nicht mit.
Eigentlich wollte ich Sie gerade anrufen... und fragen, ob Sie am Wochenende Zeit hätten.
Sie wollen lhre Pläne wirklich nicht ändern?
Nein, ich möchte den Captain nicht enttäuschen.
Dann, auf Wiedersehen, Kathy.
Auf Wiedersehen, Sara.
Ich wünsche ein schönes Wochenende.
Ich verstehe nicht, was mit Sara und Charlie los ist.
Als ich mit Sara sprach, sagte sie, sie könne ihre Pläne nicht ändern.
Sie hätte mich wenigstens anrufen können.
Ich muss mit ihr reden...
Ich würde das nicht tun.
Es wäre peinlich.
Vermutlich schon.
Alice, eine wunderbare Party.
Alles ist perfekt.
Die Komplimente kann ich nicht annehmen.
Sie gebühren alle Kathy.
Falls ich noch einen Geburtstag erlebe, werde ich Sie bitten... für mich die Party zu organisieren, wenn's sein muss, per Haftbefehl.
Bill.
Bill.
Der Kommissar droht, ich müsse per Haftbefehl seine Party organisieren.
Ich traue Ihnen zu, dass Sie das meinen Mann ausführen lassen.
Ich bin Polizist, Ma'am.
Wenn der Kommissar mich beauftragt, muss ich eine Verhaftung durchführen.
Entschuldigung.
Ich glaube, ich rufe meinen Anwalt.
- Sie sind im Bezirk Mitte?
- Genau.
Dort bin ich seit längerem.
- Danke.
- Ich danke Ihnen.
- Wofür?
- Für die Party.
- Das war Alices Idee.
- Ein bessere Idee als Palm Springs.
Eine bessere Idee für lhre Freunde.
Sie können bei Ihnen sein.
Aber nicht alle.
- Wo lernten Sie Doyle kennen?
- In San Francisco, beim Fall Dana.
Ja, ich erinnere mich.
Sie waren die Journalistin.
- Ja.
- Das war gut gemacht.
- Danke.
- Und was tun Sie jetzt?
Nur das, was jede Frau so tut.
Sie doch nicht.
Nicht so eine Frau wie Sie.
- Sie tun bestimmt noch etwas.
- Bevor ich Bill traf, dachte ich das.
- Ich bin stur.
Ich glaube das nicht.
- Warum nicht?
Warum reicht es nicht, dass ich einfach eine...
Ja, ich weiß, dass Sie lhren Mann lieben.
Die Motivation als Journalistin... brachte Sie dazu, so erfolgreich zu arbeiten.
So waren Sie damals und sind es heute noch.
So jemand gibt sich nicht so schnell im Leben zufrieden.
Keine Ahnung.
Was hat das Leben denn noch zu bieten?
Die Antwort findet man vielleicht in einem Ordner in meinem Büro.
Seltsame Verbrechen, von angeblich normalen Leuten verübt... die alle auf der Suche nach einer Antwort waren.
Ich würde diesen Ordner gerne sehen.
Ich zeige ihn Ihnen sehr gerne.
Vielen Dank, Inspector.
Die meisten sind offensichtlich Frauen.
Vielleicht geben sich Frauen nur bedingt mit dem Leben zufrieden.
Frustration kann bei ihnen schnell in Gewalt umschlagen.
Stimmt.
Bei mir wird Frustration demnächst auch in Gewalt umschlagen.
Seitdem hier ich bin, würde ich Sie so gerne nach dem Bild fragen.
Darf ich es mal sehen?
Wurde vor 18 Jahren gemacht.
Sie haben sich sehr verändert.
Nicht nur mein Äußeres.
Wie waren Sie damals?
Ich weiß nicht mal, wie ich heute bin.
Sie doch nicht.
Sie wussten, wie Sie damals waren und wie Sie heute sind.
Sie kennen sich doch.
Und Sie wissen sehr gut... über andere Leute Bescheid.
Ja, es gibt so Leute wie wir.
Sie sagten mal, ich sei dieselbe Frau, die ich in San Francisco war.
- Ja.
- Ich muss Ihnen etwas gestehen.
Ich habe angefangen, nach Auswegen zu suchen.
Ich nehme mir freie Zeit.
Schaue mit Ihnen solche Ordner an.
Hin und wieder finde ich interessante Fälle.
Ich würde gerne mit Ihnen darüber reden...
Hin und wieder.
Ich weiß nicht, was mit Charlie in letzter Zeit los ist.
Er gibt mir bei jeder Gelegenheit einen Rüffel.
Wie gestern Abend, eine einfache Verhaftung.
Aber dann im Büro... kritisiert er mich vor allen anderen.
Wo ich meinen Verstand gelassen hätte.
Ich dürfe doch nicht die Beweisaufnahme stören.
Ob ich mich nicht etwas übernehmen würde.
Ich stand einfach da, ließ es über mich ergehen.
- Bill.
- Ja?
- Ich will, dass du aufhörst.
- Womit soll ich aufhören?
Ich will, dass du den Job aufgibst.
Ich verstehe dich nicht, Kathy.
Ich möchte, dass du eine weniger aufreibende Arbeit hast.
Das wäre bei der Polizei in Beverly Hills möglich.
Du kannst doch ohne Probleme dorthin wechseln.
- Ja.
Aber warum?
- Weil es dort ruhiger zugeht.
Keine Verbrechen, Morde, Gewalt.
Ja, aber weißt du, was es bedeutet, das Polizeirevier zu verlassen?
Ich arbeite seit zehn Jahren in Los Angeles.
Den Dienstgrad, den ich habe, bekommt man erst nach Jahren.
Wenn ich nach Beverly gehen würde, müsste ich von vorne anfangen.
Ich ertrage das nicht länger.
Ich drehe jedes Mal durch, wenn du einen Notruf bekommst.
- Ich kann schon auf mich aufpassen.
- Bis du eines Tages mal Pech hast.
Liebling, ich möchte, dass du mehr bei mir bist.
Und das geht eher, wenn du nach Beverly wechselst.
Ich habe gar nicht gemerkt, mein Schatz, wie sehr du...
Klar.
Es ist nicht so wichtig, wenn es dir so viel bedeutet.
Oh Bill.
Ach, egal.
Vielleicht sind das nur meine Nerven.
Nein.
Ich werde morgen Früh den Wechsel beantragen.
Es ist für mich kein Problem, nach Beverly Hills zu wechseln.
Ich möchte nicht, dass du unglücklich wirst.
Ich liebe dich so sehr.
Du machst mich nur unglücklich, wenn du aufhörst, mich zu lieben.
Weißt du, Kathy, da ist noch etwas, das ich nicht verstehe.
Seltsam, dass sich Pope für mich interessiert.
- Was ist passiert?
- Es geht um meinen Wechsel.
- Wir sollen das noch mal überdenken.
- Warum ich auch?
Er sagte, er plane einige Veränderungen in der Zentrale.
- Was für Veränderungen?
- Sagte er nicht.
Er deutete nur an, dass ich enger mit ihm zusammenarbeiten würde.
Ich sagte, ich hätte mich schon entschieden, würde aber mit dir reden.
Er lässt dir ausrichten, dass er dich persönlich bittet, es zu überdenken.
Mein Liebling, ich war wirklich zu selbstsüchtig.
Tony Pope mag dich, ist an dir interessiert... und du arbeitest gern mit ihm.
Das ist es doch, was zählt.
- Ist das wirklich für dich ok?
- Ja, mein Liebling.
Bestimmt.
Hallo.
- Zurück von der Reise.
- Hallo, mein Schatz.
- Stimmt was nicht?
- Nein, alles ok.
- Du siehst aber nicht so aus.
- Nur ein wenig Kopfschmerzen.
- Beunruhigt dich etwas?
- Nein, nein.
- Willst du was essen?
- Ein paar Eier mit Schinken.
Mach's dir bequem.
Ich kümmere mich darum.
- Ist in Phoenix alles in Ordnung?
- Ja, alles wie immer.
Ich fuhr die ganze Strecke ohne Pause.
Ich wollte nach Hause.
Seitdem ich für Pope arbeite... bin ich eher ein Außendienst- Vertreter als ein Polizist.
Ich arbeite überall, außer in L.A.
Hast du gemerkt, dass ich letzten Monat... drei auswärtige Einsätze...
Was ist das, Kathy?
Kathy, was ist das?
"Sie können uns nicht zum Narren halten, Kathy.
Es ist für alle klar... die halb blind sind, außer für lhren stockblinden Ehemann."
Was ist das?
Wer hat das geschrieben?
Keine Ahnung.
Es waren drei Briefe.
Ich wollte dich nicht beunruhigen.
Ich will sie sehen.
Eine Frau schrieb sie, ja?
Ich will wissen, wer das war.
Ich hab das schon geahnt.
Deshalb wollte ich, dass wir fortziehen.
- Ich wusste, es gibt Gerüchte...
- Gerüchte?
Worüber denn?
Über Tony Pope und mich.
Tony Pope?
Sagst du mir, wer das geschrieben hat?
- Sagst du mir, wer das war?
- Es war bestimmt Sara.
Sara und Charlie.
Sie hassen mich.
Sie hassen uns beide... wegen Tony und Alice Pope.
Bill.
Bill.
Bill.
Bill, tu bitte nichts.
Bill!
- Kein Zutritt, wie?
- Wir können uns den beschaffen.
Wie?
Laut ihrem eigenen Bericht... ist er Ihnen überlegen und redet Sie an die Wand.
Er redet gerne.
Die Worte purzeln nur so aus ihm heraus.
Wenn wir ihn einfach laufen lassen...
MORD-ABTEILUNG
Haltet ihn fest!
Haltet ihn!
Bist du verrückt?
Zurück!
Erwähnst du noch einmal meine Frau, erschieße ich dich.
"Lieutenant William Doyle, beschuldigt des vorsätzlichem Angriffs... auf seinen Vorgesetzten, Captain Charles Alidos.
Zeugen:
Die Sergeants James und Jules."
- Sergeant James.
- Ja, Sir.
Bleiben Sie bei lhrem Stuhl stehen.
Sie waren letzte Nacht anwesend, als der angebliche Angriff stattfand.
Also, was ist passiert?
Sergeant Jules und ich sprachen mit Captain Alidos über einen Informanten.
Lieutenant Doyle stürmte plötzlich ins Büro.
Was meinen Sie mit...
- "stürmte plötzlich ins Büro"?
- Nun, Sir...
- Trat Lt. Doyle Türen ein?
- Nein, Sir.
- Riss er Wände nieder?
- Nein, Sir.
Hat er sich irgendwie gewaltsam Zutritt zu dem Büro verschafft?
- Nein, Sir.
- Dann verstehe ich nicht... was Sie mit "stürmte plötzlich ins Büro" meinen.
Eine unglückliche Wortwahl, Sir.
Ich wollte sagen, Lieutenant Doyle kam in das Büro.
Aha, verstehe.
Das ist was anderes.
Wenn Sie sagen, ein Mann kommt in einen Raum "gestürmt"... impliziert das Gewalt.
Da stimmen Sie mir doch zu, oder?
Ja, Sir.
Gut.
James, fahren Sie fort.
Lieutenant Doyle kam in das Büro.
Captain Alidos saß auf der Ecke seines Schreibtischs.
Er blickte auf, als er den Lieutenant kommen sah und...
Fahren Sie fort.
Sir, ich bemerkte, dass der Captain eine gewisse Handbewegung machte.
Was für eine Bewegung?
Als ob er vielleicht...
Als ob er nach seiner Pistole greifen wollte, Sir.
- Sergeant Jules?
- Ja, Sir.
Sahen Sie, wie der Captain nach seiner Pistole griff?
Sir, ich weiß das nicht mehr.
Aber nachdem Lieutenant Doyle den Captain geschlagen hatte... war die Pistole aus dem Halter draußen.
Sahen Sie, wie er sie rauszog?
- Nein.
Ich schlug sie ihm aus der Hand.
- Verstehe.
Gut, James.
Sie sahen den Captain nach seiner Pistole greifen.
Das war, nachdem Lieutenant Doyle den angeblichen Angriff machte?
Nein.
Erst als Lieutenant Doyle hereingestürmt...
- In den Raum gekommen war.
- Sie sagen also... dass der Captain vor dem angeblichen Angriff nach seiner Pistole griff.
- Ja, Sir, aber...
- Aber was?
Nichts, Inspector.
Captain Alidos.
Griffen Sie nach lhrer Pistole, bevor Lieutenant Doyle...
- den angeblichen Angriff anfing?
- Sie sagen immer "angeblich".
So, wie mein Gesicht aussieht, kann man nicht von angeblich sprechen.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Ich weiß es nicht mehr.
Sergeant James sagte, dass Sie nach lhrer Pistole griffen.
Das habe ich gehört.
Vielleicht.
Ich weiß es nicht mehr.
Ich sah, wie Doyle hereinstürmte.
Ja, "hereinstürmte", mit der klaren Absicht, mich anzugreifen.
Vielleicht griff ich nach der Pistole.
Ich bin mir nicht sicher.
Sie sagen, er kam mit der klaren Absicht, Sie anzugreifen.
Warum also?
Warum meinen Sie, der Lieutenant wollte Sie angreifen?
Darf ich Sie mal kurz alleine sprechen, Sir?
Bitte warten Sie draußen.
Also gut, Bill, was ist passiert?
Ich weiß nicht, ob Alidos nach seiner Pistole griff oder nicht.
Ich stürmte tatsächlich mit der Absicht rein, ihn zu schlagen.
Ich denke, er wusste das, als er mein Gesicht sah.
Er und seine Frau, sie...
Sie verbreiteten böse Gerüchte über Mrs. Doyle... und einen anderen Mann.
Hat er den Namen des Mannes erwähnt?
Das tut nichts zur Sache.
Daran ist nichts Wahres.
Bitte nur Captain Alidos.
Das ist ein schönes Durcheinander.
Einen Angriff auf einen Kollegen kann man nicht rechtfertigen.
Andererseits gibt es auch keine Rechtfertigung... für das unüberlegte Spielen mit der Pistole in den Diensträumen.
Der ganze Fall ist peinlich und für Sie beide eine Schande.
Ich denke, eine Verhandlung in diesem Fall führt zu nichts weiter... als dass der Ruf dieser Abteilung beeinträchtigt wird.
Ich schlage vor, wie betrachten den Vorfall als beendet.
VERSETZUNGEN:
CAPT.
CHARLES ALIDOS
ZUR SCHUTZPOLIZEl HOLLENBECK
EINSÄTZE:
LT.
WILLIAM DO YLE
LEITER DES MORDDEZERNATS DER ZENTRALE
Verzeihung, dass ich...
- Ich habe Sie geweckt, Kathy.
- Ist schon in Ordnung.
Haben Sie von Bill gehört?
Er rief vorhin an.
Er kommt vermutlich morgen Abend heim.
- Was ist los, Tony?
- Es geht um Alice.
Lhr geht es in letzter Zeit nicht gut.
Sie wissen das.
Wir finden keine genaue Ursache.
Es ist einfach...
Sie ist seit zwei Tagen im Mercy Hospital zur Beobachtung.
Und was meinen die Ärzte?
Es läge alles an mir.
- Ich versteh das nicht, Tony.
- Alice ist nicht...
Nun, sie...
Sie erträgt die Spannung einfach nicht mehr.
Lhr Mann ist Detective.
Sie verstehen, was ich meine.
Jahrelanger Druck, immer Sorgen.
Sie hält es einfach nicht mehr aus.
Die Ärzte sagen, man muss den Druck vollständig von ihr nehmen.
So ungefähr sagen sie es.
Ich habe den ganzen Tag schon überlegt... was das Beste wäre.
Wir könnten noch schöne Jahre miteinander verbringen.
Ich bin das Alice schuldig.
Ich kann nur eines tun:
In den Ruhestand treten.
Das ist nicht einfach.
Ich weiß nicht, wie ich ohne das Revier leben soll.
Es war mein Leben.
Diese ganzen Jahre.
Wo sind sie nur geblieben?
Eines Morgens wacht man auf, schaut in den Spiegel und dann...
Wir leben immer im Gedanken an morgen.
Morgen gibt es die Abteilung noch, aber ich bin fort.
Dann wird ein anderer Inspector dort arbeiten.
Inspector Doyle.
Inspector William Doyle.
Ja, Bill könnte der Richtige sein.
Vielleicht in ein paar Jahren.
Vielleicht.
Ja.
Ich lege ein Wort für Bill ein und dann...
Oh Kathy, ich fühle mich fantastisch.
Aber das verdanke ich nicht den Ärzten und ihren Untersuchungen.
Die beste Medizin war Tonys Mitteilung, er trete in den Ruhestand.
Wissen Sie, was das für Bill bedeuten k önnte?
natürlich wissen Sie das.
Kommt Tony heute Nachmittag zu Ihnen?
Er ist mit den letzten Regelungen sehr beschäftigt.
- Nächste Woche geht's nach Honolulu.
- Nächste Woche?
Ich werde Hawaii lieben.
Aber Sie werde ich vermissen.
Wir beide werden Sie vermissen, Kathy.
Ich werde Sie auch vermissen.
Aber ich freue mich sehr für Sie.
Passen Sie auf sich auf.
Ich rufe Sie morgen an.
- Los Angeles, Polizeistation.
- Inspector Pope, bitte.
- Wer ist am Apparat, bitte?
- Mrs. Pope.
- Hallo Alice.
- Tony...
Ich benutzte ihren Namen, weil ich dreimal anrief und...
- Ich sagte doch...
- Ich muss mit dir reden.
Ich habe hier Leute im büro.
- Mir ist egal, was die Leute denken.
- Gut, bei Barkley's um 15 Uhr.
Gut, ist gut.
Wir treffen uns also in 15 Minuten dort.
Es ist wichtig, dass wir...
Hallo?
Hallo?
- Du darfst mir das nicht antun.
- Rede nicht so laut.
Hör mal.
Seit jener Nacht geht es mir sehr schlecht.
Ich finde nicht gut, was ich getan habe.
Wegen Bill.
Es ist also passiert.
War wohl mein Fehler.
Aber damit ist es auch gut.
Alles, was in jener Nacht geschah oder gesagt wurde, ist vorbei.
Verstanden?
- Du schlägst Bill also nicht vor.
- Nein, ich schlage ihn nicht vor.
- Du hast es aber versprochen.
- Bettgeflüster.
Ich habe der Abteilung gegenüber Verantwortungen.
Ich werde diese nicht für etwas Unerlaubtes verwerfen.
Bill ist für die Position nicht geeignet.
Er ist nicht gut genug.
- Wen bevorzugst du dann?
- Charlie Alidos.
Ich bereite ihn seit Jahren darauf vor.
Charlie ist ein guter Mann.
Es war ein Fehler, ihn zu versetzen.
Jetzt muss ich mich bei ihm entschuldigen.
Das muss sein.
Entschuldigen.
Alidos.
Er ist fÜr diese Position geeignet.
Entschuldigung.
Alidos.
FÜr die Position geeignet.
FÜr die Position geeignet.
FÜr die Position geeignet.
Ist alles in Ordnung, Madame?
Soll ich Ihnen was bringen?
Fühlen Sie sich nicht wohl?
Sie sehen so aus, als...
Einen Drink?
Sie sollten vielleicht etwas trinken.
Sie waren ganz plötzlich...
- Ich weiß es nicht.
- Sehr freundlich.
Ja, einen Drink.
- Ist der Speck so weit?
- Du wolltest Schinken.
- Schinken und Eier.
Nicht Speck.
- Ich dachte, ich sagte...
Sag doch, was du willst.
Ich kann nicht Gedanken lesen.
- Was ist der Unterschied?
- Speck ist Speck.
- Ich sagte doch, es ist mir egal.
- Sag mir, was du willst!
Das ist so albern.
Dann ess ich den Schinken.
Sei doch nicht so ein Märtyrer.
Iss doch, was du willst.
Zeig's ihm.
- In die Mitte!
In die Mitte!
- Zeig's ihm!
Gib's ihm.
Schlag ihn.
Ich erhielt einen Anruf.
Wir müssen zum Polizeihauptrevier.
- Drogerie auf der Alameda.
- Wie viele?
Zwei.
Einer ist in der Klinik.
Musste ihm in die Beine schießen.
Der Andere ist mit Lieutenant Nilda im Verhörraum.
- Schon klar, wer sie sind?
- Tom ist gerade im Meldeamt.
- Ist der Drogist tot?
- Ja.
Vier Schüsse auf die Brust.
- Beide waren bewaffnet?
- Ja, ging zu wie auf dem Schießstand.
- Sie sind zugedröhnt?
- Ja, sternhagelvoll.
Wir vermuten, es sind dieselben, die die Drogerien... in Central letzten Monat besuchten.
- Schon ausgesagt?
- Noch nicht.
Die reden schon.
Wir haben sie in flagranti erwischt.
Noch einen Augenblick, Kathy.
Aber wenn es länger dauert... bringt Tom dich nach Hause, ok?
- Ist Inspector Pope schon informiert?
- Ja.
- Wir sind im Verhörraum.
- Ok.
Das ist schon schlimm, Mrs. Doyle.
So junge Kerle.
Die überlegen nicht viel.
Haben noch kaum einen Bart.
Wenn ich das Sagen hätte, müssten alle, die ihnen Knarren verkaufen... in die Gaskammer.
- Wo sind sie?
- Im Verhörraum, Sir.
Ja, Ma'am, das ist Mord.
Die Kids sind kaum aus der Schule und schon kriegen sie Knarren zugesteckt.
Die Verkäufer, die sind die Schlimmen.
Sie sind eigentlich die Mörder.
Hätte ich das Sagen, gäb's ein Gesetz und die Gaskammer.
Ich würde dem ein Ende setzen.
- Kann ich etwas Wasser haben?
- Natürlich.
- Bitte sehr, Ma'am.
- Vielen Dank.
Wird wohl eine lange Nacht, Kathy.
Tom bringt dich lieber heim.
Ich gehe alleine.
Tom kann dich heimbringen, wenn du fertig bist.
- Es macht dir nichts aus?
- Gute Nacht, Bill.
Was hast du hier verloren?
Ich muss mit dir reden.
Das nützt nichts.
Du musst mich anhören!
Es ist wichtig!
Tony, es geht nicht mehr nur um den Posten für Bill.
Es geht auch um mich, ich bin völlig durcheinander.
Du musst mir für das, was ich tat, eine Rechtfertigung geben.
Ich brauche das, damit ich weiter mit Bill leben kann... mich im Spiegel ansehen kann und in der Lage bin...
Tony.
- Tony, ich flehe dich an.
- Hör mal... seit deinem Unfall damals haben wir uns nichts vorgemacht.
Du hast die Karten verteilt, ich spielte, wie sie kamen.
Also gut.
Wenn du Bill nicht unterstützen magst... dann unterstütze auch keinen anderen.
Lass es laufen.
Bill hat gute Chancen, den Posten zu bekommen.
- Wenn du Alidos nicht empfiehlst.
- Aber ich will Alidos.
Nein.
Nicht nach all dem, was ich getan habe.
- Nicht nachdem ich...
- Das Spiel ist aus.
Meiner Meinung nach hast du nun genug Chips zusammen.
Pack sie zusammen und geh jetzt heim.
- Gute Nacht, Bill.
- Gute Nacht, Tom.
- Bitte um Erklärungen.
- Wurde am Kopf getroffen.
- Wurde Doyle informiert?
- Noch nicht.
Jemand soll ihn anrufen.
Ja.
Ja, sofort.
Was ist los, Bill?
Entschuldige.
Ich wollte dich nicht wecken.
Ich muss los.
Nur ein Informant hat sich gemeldet.
Schlaf weiter.
Musst du wirklich gehen?
Du bist gerade gekommen und jetzt...
Sie kommen ohne mich damit nicht klar.
Du weißt ja, wie sie sind.
Sie können nicht schlafen, also darf ich es auch nicht.
Ich bin zum Frühstück wieder da.
Da ist der Bus.
Ich würde gern meine Dienstmarke dafür tauschen.
Freie Tage und Urlaub für alle Dezernate und Einsatzteams gestrichen.
Wir arbeiten rund um die Uhr.
Wir konzentrieren uns nur auf den Mord an Pope.
Er wurde vielleicht von einem Ganoven aus Rache erschossen.
Kontrolliert, ob es Haftentlassene aus seinen Fällen gab.
Verhaftet alle Gauner, die je mit ihm zu tun hatten.
Lhr müsst ihn kriegen, egal, wie.
Noch Fragen?
- Wir wissen, was Sie wollen.
- Außer einem:
Ich muss ihn sehen, bevor er verhaftet wird.
...bei der heutigen Sitzung.
Nun die Lokalnachrichten.
Anthony Pope, Los Angeles Polizeiinspector... wurde heute Morgen in seinem Haus ermordet aufgefunden.
Die Leiche wurde v on Angie Kroll, der Putzfrau, entdeckt.
Inspector Pope erlitt einen Kopfschuss.
Die einzige offizielle Verlautbarung bisher...
Das Foto der Kugel ist fertig.
Laut Gerichtsmediziner drang die Kugel am linken Augenhöhlenknochen ein... drehte sich im Schädelinnern und blieb in der Gehirnmasse stecken.
Ich denke, es war eine 38-er.
Ein längeres Gewehr mit mehr Kraft hätte alles rausgepustet.
- Das ist die Kugel, ja?
- Ja, das ist sie.
Geben Sie mir das Foto.
Ja.
Nein, warten Sie mal.
Ich nehme das mal mit.
- Hallo.
- Habe ich dich geweckt, Schatz?
- Nein.
- Hast du es schon gehört?
Ja.
Im Radio.
Hör mal, du musst jetzt stark sein.
Alice wird dich brauchen.
- Alice.
- Geh zu ihr.
Bleib bei ihr, Kathy.
Es ist sehr hart.
Ja, ich bleib bei Alice.
- Wann kommst du heim, Liebling?
- Erst wenn wir ihn haben.
Ich halte dich auf dem Laufenden.
Versuch Alice zu helfen.
tschüss.
- Haben Sie Fotos vom Drogeriemord?
- Ja, klar.
Hier sind sie.
Und das Foto vom Pope-Fall?
- Sehen Sie mal.
- Aber...
Ja, aber.
Sie stammt aus einer der Pistolen, die den Drogisten töteten.
- Das ist unmöglich.
- Sie kennen sich damit aus?
Ich hatte nie eine.
Nur die Kugeln, die aus dem Drogisten geholt wurden.
Die Pistolen sind in der Aufbewahrungsstelle.
Das ist die Unterschrift des zuständigen Beamten. "Jules."
Das ist die Pistole.
Eine Pistole.
Ich bringe sie sofort ins Fotolabor.
Hier ist der Abzug.
- Nein.
- Die andere Pistole.
Pope wurde mit der anderen Pistole getötet.
Hier ist Doyle.
Suchen Sie Sergeant Jules.
Er soll in mein Büro kommen.
Auf der Stelle.
Dann markierte ich die Pistole, brachte sie zur Aufbewahrung.
Zwei.
Die zwei Pistolen.
Es waren zwei.
- Eine, und die brachte ich runter.
- Zwei!
Ich hob sie beide hoch.
Sie sagten:
"Ging zu wie auf dem Schießstand."
Erinnern Sie sich?
!
Erinnern Sie sich?
!
Wo ist die andere Pistole?
- Wo ist die andere Pistole?
- Augenblick.
- Sie und Sgt. Jules verhafteten sie?
- Ja, Sir.
- Sie nahmen ihnen die Pistolen weg?
- Ja.
- Was machten Sie mit ihnen?
- Wir ließen sie im Revier liegen.
Dann warteten Jules und ich auf Captain Doyle.
- Wer hatte am Schalter Dienst?
- Officer Spitz.
Sgt. Jules.
Lagen auf dem Tisch zwei Pistolen?
- Es muss so gewesen sein.
- Waren es zwei oder nicht?
Ja, Sir.
Zwei Pistolen.
Sie warteten dort bei Officer Spitz, bis Doyle kam?
Dann gingen wir drei in den Verhörraum... nachdem der Captain mit Mrs. Doyle eingetroffen war.
- Nahmen Sie eine der Pistolen?
- Nein, Sir.
Verließen Sie lhren Schalter?
Nein, ich holte nur kurz ein Glas Wasser für Mrs. Doyle.
Was hast du mit der Pistole getan, Kathy?
Ich liebe dich, Bill.
Ich würde alles auf der Welt für dich tun.
Du hast Tony Pope umgebracht, Kathy.
Ja.
Du hast die Pistole aus dem Dienstraum genommen?
Ja.
Und du hast ihn umgebracht?
- Ja!
Ja!
Und du weißt, warum.
- Ich möchte nicht wissen, warum.
Er sagte: " Er ist nicht geeignet für die Position."
Er sagte: "Nicht gut genug." Aber du bist gut genug.
Gut genug, um ihm seinen eigenen Mörder zu bringen.
Warum konntest du nicht die Finger davon lassen?
Jetzt weiß ich es genau.
Jetzt weiß ich, was für ein Polizist du wirklich bist.
Ich bin derselbe Polizist, Kathy.
Derselbe Polizist, den du in Frisco kennen gelernt hast.
Derselbe, wie der vor zehn Jahren, als er noch Streife lief.
Derselbe Polizist.
Lass das.
Oh Bill!
Bill.
Oh Bill.
MORD-ABTEILUNG
Doyle, Vernehmung im Mordfall Pope.
Untertitel:
SDI Media Group
Im Vertrag eines Schauspielers steht so einiges Kleingedrucktes.
Aber wie auch immer, ich bin Tony Randall.
Ich trete in diesem Spielfilm mit einer reizenden Darstellerin auf, ein talentierter Star mit einer fabelhaften Figur.
Verzeihung.
Bitte sehr.
Jeder würde ihre Figur wohl interessanter als meine finden, falls man sich für so etwas interessiert.
Wir haben noch andere hervorragende Darsteller an Bord.
Sie alle erscheinen in diesem wunderbaren Spielfilm namens...
Der Titel dieses wunderbaren Films lautet Schlagerpiraten.
Nein.
Den hatten wir schon.
Naja, egal.
In dem Film geht es um Werbeagenturen und Werbespots fürs Fernsehen, und er heißt "Gertrude, Crestview 5, 412..."
Ach nein.
Naja...
Egal...
Also, der Film spielt in New York City im Bundesstaat New York und heißt...
Sirene in Blond.
Aus der Eiswürfelschale lässt sich das Eis leicht herausdrücken.
Egal wie viele Trinker Sie kennen, mit den handlichen Eiswürfelschalen haben Sie genug Eis für alle.
Shelton's Beer wird kristallklar gebraut, aus den tiefen Quellen der Waldsümpfe.
Mit Shelton's Beer sind Sie allen weit voraus.
Auf Shelton's Beer gibt es keine Blume, keinen Schaum, nur Bier.
Gönnen Sie sich ein volles Glas dieses stark gebrauten klaren Sumpfwassers.
Haben Sie genug von ihrem stumpfen farblosen Haar?
Dann benutzen Sie Très Chic.
Kämmen Sie es einfach nach dem Trocknen in die Haare.
Sie werden den Zauber sehen, das Wunder von Très Chic.
Sie werden sehen, wie Très Chic Ihr Haar verändert.
Sie sahen gerade, wie der Elektrorasierer Handy Dandy Dandy den Schimmel von der Schale eines überreifen Pfirsichs abrasierte.
Sehen Sie, was er mit meinen Stoppeln anstellt.
Nichts, rein gar nichts, stoppt den Handy Dandy Dandy.
Im Handumdrehen sind Sie glatt rasiert.
Benutzen auch Sie den Handy Dandy Dandy.
Jedes kleine Crunchy enthält Energie und Elan für Ihre heranwachsenden Kinder.
Es verschafft ihnen starke Beine, damit sie später das lange Warten vorm Arbeitsamt aushalten.
Hören Sie nur diese Energie.
Es knuspert und knackt.
Merken Sie sich:
Das sind Crunchy Crispies.
Hallo.
Ich bin Jolly Jess.
Mögen Sie eigentlich Nüsse?
Wenn ja, sagen Sie nicht "Nüsse", sondern "Franks vakuumverpackte Erdnussbutter".
Sie schmeckt großartig.
Die Erdnüsse in Franks vakuumverpackter...
Wow enthält ungewöhnliche, exklusive, patentierte Zugaben.
Wow ist sanft zu Ihren Händen, etwas rau zu Ihren Fingernägeln, aber wenn die Küche sauber ist, braucht Sie das nicht zu kratzen.
Wow!
Wow ist unglaublich.
Rambunctious Rupert hat Tag und Nacht geöffnet und jede Menge Schnäppchen.
Nehmen Sie ein Auto und fahren Sie los, ohne Anzahlung oder Kaution.
Lassen Sie einfach Ihre Frau bei uns.
Wenn Sie auch sechs Kinder und einen großen schmutzigen Mann haben, können Sie sich vorstellen, wie wichtig die Waschmaschine Easy Clean sein kann.
Sie reinigt nicht nur dreckige Kleidung mit Leichtigkeit.
Sie ist außerdem so sanft zur Kleidung, dass einem jeder Waschtag in Erinnerung bleibt.
Sie werden es nie vergessen, wenn Sie die Waschmaschine Easy Clean benutzen.
Hier bin ich wieder, Rockwell P. Hunter, und das da unten ist die Madison Avenue.
Das ist meine Straße, meine Straße voller grauer Anzugträume.
Ich arbeite auf der Madison Avenue in einer Werbeagentur, in den Büros von La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Wir nennen sie auch LSJ, R, P C.
Ich bin Autor von Fernsehwerbespots.
Das hier ist mein Büro und das ist ein Foto meiner Nichte, April Hunter.
April ist Teenager und wohnt bei mir.
Das ist meine Sekretärin, Jenny Wells.
Jenny ist kein Teenager.
Sie zieht zu mir, wenn ich genug Geld habe.
Jenny und ich verliebten uns letztes Jahr, als wir eigentlich Überstunden machen sollten.
Das ist mein Vorgesetzter, Henry Rufus, zweiter Direktor von LSJ, R, P C, der die Lippenstiftfirma Stay-Put betreut, unseren wichtigsten Kunden.
Rufe ist sehr erfolgreich.
Er hat den Schlüssel zur Toilette der Manager.
Aber am erfolgreichsten von allen ist Junior, Mr. La Salle Junior.
Er ist der Chef von La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Er hat seine eigene Toilette.
Er wurde im Fortune und im New Yorker porträtiert, war auf dem Titelbild von Time und ist mit Elsa Maxwell befreundet.
Guten Morgen, Mr. La Salle.
Ja, Mr. Rufus.
Er kommt gleich.
Hi, Gladys.
Mr. Rufus wollte mich sehen.
Gehen Sie rein.
Aber Vorsicht.
Er hat sicher schon vier Beruhigungstabletten geschluckt.
Hi, Rufe.
Das dürfte der fünfte Tranquilizer sein.
Sagte Gladys dir auch, ich würde mein Essen trinken?
Sie vergisst, dass ich die Cocktailoliven esse.
Sie haben viele Nährstoffe.
Gladys redet zu viel.
Ich sollte sie feuern, aber sie weiß zu viel, seit ich mich bei der Feier betrunken neben ihrer IBM-Maschine an sie rangemacht habe.
Ich glaube, dir gefällt mein neuer Zeichentrick-Werbespot.
Drei Hühner singen darin "Old MacDonald had a Farm".
Ich sing es mal vor...
Nein.
Das war "Yankee Doodle".
Stell dir vor, dass es drei Hühner singen, Rufe.
Werbespots zu singen ist out, Rocky Boy.
Jingles werden zwar zu Hits, aber das Produkt verkauft sich nicht.
- Rocky, es gibt schlechte Neuigkeiten.
- Schlechte Neuigkeiten?
Es geht uns beide an.
Setz dich lieber.
Ich kann einiges vertragen.
Ich ebenfalls.
Das ist purer Gin.
Also...
Stay-Put scheint aussteigen zu wollen.
Wir können wohl bald einpacken.
Es sieht düster aus für uns beide.
Tja, so ist das im Leben.
Oh nein.
Ich hatte bald mit einer Gehaltserhöhung gerechnet.
Bedien dich.
Die Tranquilizer gehen aufs Haus.
Was ist los, Rocky Boy?
Hast du nichts gespart?
Nein, keinen Penny.
Einen Teenager aufzuziehen kostet viel Geld.
Ich weiß.
Meine Evelyn war ein normaler Teenager bis zu ihrem Nervenzusammenbruch.
Wegen Rock 'n' Roll muss sie jetzt drei Mal pro Woche zum Psychiater.
Nach den Rechnungen zu urteilen baut er wohl für Freud ein Denkmal.
Aber so ist das Leben.
Keine Sorge, wir finden eine neue Stelle.
Ich zumindest.
Ich hab ja kein Talent.
Für dich wird es schwerer.
Vielleicht kriegst du die alte Stelle zurück.
Für das Fan
- Magazin?
Du hast für sie gute Schreibarbeit geleistet.
Ich hab doch meistens nur die Nachrichtenrubrik bearbeitet.
Der einzige große Star, den ich je interviewt habe, war
Bobo Brannigansky, der TV-Urwaldmensch.
Der Artikel war nicht schlecht.
Ich nannte ihn "Wie Bobo die Dschungelfäule überlebte".
- Er kam sehr gut an.
- Ja, du kannst schreiben.
Du könntest Fernsehdrehbücher schreiben und deine kurzen Witze auf Spielfilmlänge ausweiten.
Ich habe eine Besprechung.
Rocky, halte das bloß geheim.
Junior wollte nichts sagen, aber ich musste dich vor der Kündigung warnen.
Vielen Dank, Rufe.
- Ich bin in Juniors Büro.
- Ja, Schatz...
Sir.
Wir müssen uns etwas überlegen.
Sag mir sofort, wenn dir etwas einfällt.
Wir treffen den Kunden noch mal.
- Gibt es doch noch Hoffnung?
- Ich habe einige Ideen.
Mit der richtige Idee könnten wir dein Problem lösen.
Du könntest befördert werden.
Entschuldige mich.
Bis nächste Woche verabschieden wir uns von Bobo Brannigansky, dem freundlichen Urwaldmensch und Star der ersten Affenserie für Erwachsene.
Präsentiert von Flake-Off, dem hautfreundlichen Peeling.
Jetzt zu den Nachrichten.
Wir werfen einen Blick auf Hollywood, wo Filmfans die letzten Schritte von Rita Marlowe gespannt verfolgten.
Die Abreise der Kinogöttin aus der Kinohauptstadt ist geheimnisumwoben.
Geheimnisumwoben?
Meine Sekretärin und ich wollen in New York etwas Ruhe haben.
- "Ruhe", stimmt das?
- Ja.
Du möchtest allein sein.
- Ruhe klingt so schmutzig.
- Das ist es aber nicht.
Ich will nur allein sein.
Was ist daran geheimnisumwoben?
Ich bin eine ganz normale Amerikanerin.
Endlich hast du die Gelegenheit, dir bei Junior Respekt zu verschaffen.
Ich hätte auch mal gerne eine tolle Idee.
Dann würde ich ihn auch so spöttisch angrinsen.
- Komm schon.
- Ich werde nie Erfolg haben.
Auch wenn dir nichts einfällt, für mich bist du immer ein großer Erfolg.
Wirklich?
Schatz, bitte.
April könnte uns hier sehen.
Nicht schlimm.
Bald wirst du ihre Tante sein.
Du behandelst mich nicht wie eine Tante.
Ich fühle mich auch nicht wie ein Onkel.
Na gut, aber Vorsicht.
Flure werden von meiner Versicherung nicht übernommen.
MIT DEM NEON-LIPPENSTIFT FINDET ER SIE IM DUNKELN
FRAUEN
- SPAREN SIE STROM
Ich kann es nicht.
Ich dreh bald durch.
WILLKOMMEN RITA MARLOWE
DER RITA-MARLOWE-FANCLUB DER EAST 73RD STREET
Wie ich all diese kleinen qualmenden Autos aus Hollywood vermisse, deren schöner Smog die Unfälle auf der Autobahn verdeckt.
Vi, ich musste einfach weg.
Ruhe hättest du auch im leeren Swimmingpool gefunden.
Wieso New York?
Ich will eine Produktionsfirma gründen.
- Soll ich das glauben?
- Na gut.
Ich wollte weg von Bobo.
Er hätte mich nicht verlassen dürfen.
Bobo hat dich nicht verlassen.
Er wollte nur telefonieren und fand betrunken nicht zurück.
Er war nicht zu betrunken, um mit einer anderen Blondine ins Ciro's zu kommen.
Bobo war nichts, bevor er mich traf, ein Traubenpflücker aus Cucamonga.
Sogar seine Füße waren blau.
Du dachtest, er zöge nie seine Socken aus.
Ich habe ihn den richtigen Leuten vorgestellt und Partys für ihn gegeben.
- Wegen mir wurde er ein großer Star.
- Soll das jeder mitkriegen?
Du bist Hollywoods Femme fatale.
Dich lässt kein Mann sitzen.
Oh, wir sind da.
WILLKOMMEN RITA MARLOWE
Das Frühstück ist fertig, Süße.
April.
April, hörst du mich?
Und jetzt begeben wir uns exklusiv zum Idlewild Flughafen.
April, wo bist du?
Hier bin ich.
Hier.
- Wo?
- Hier unten, Miss Marlowe.
April Hunter, Präsidentin des Fanclubs der East 73rd Street.
- Darf ich ein Autogramm haben?
- Was ist mit Ihrer Affäre mit Bobo?
All meine Liebhaber sind nur gute Freunde.
- Wo steigen Sie ab?
- An einem ruhigen Ort.
Sie inkorporiert sich.
Fluch nicht im Fernsehen.
Es gucken Familien zu.
Danke, Vorsitzende Huntley.
Hunter.
Ich habe all Ihre Filme gesehen.
Und ich werde Schlagerpiraten sehen.
Eine mutige Jugendliche.
Ich hätte gern die Nummer vom Idlewild Flughafen.
Tschüss, Miss Marlowe.
- Danke fürs Autogramm.
- Nichts zu danken.
Tschüss.
Tschüss.
April Hunter, bitte kommen Sie zum Informationsschalter von TWA.
Ich bin April Hunter.
Danke.
Onkel Rockwell?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Im Fernsehen?
Wie sah ich aus?
Wie sechs Monate Taschengeldentzug.
Onkel, ich musste sie sehen.
Weißt du was?
Die Reporter wissen nicht, wo sie absteigt, aber sie sagte die Adresse dem Chauffeur.
Das ist mir egal.
Geh zur Schule.
OK, Onkel Rockwell.
Tschüss.
Das war Rita Marlowes Ankunft, Hollywoods Liebesgöttin, die Frau mit dem sinnlichen Kussmund.
Bald ist sie mit Cary Grant in Kiss Them for Me zu sehen.
Und nun zu unserer Morgensendung, gesponsert vom Leichenhaus Letzte Chance.
- Rock?
- Ich bin hier, Schatz.
In Aprils Zimmer.
Wie war es gestern Abend?
Was tust du da?
Ich hab eine Idee, und zwar für Rita Marlowe.
Wieso komme ich erst jetzt darauf?
Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift.
Er wird weggehen wie warme Semmel.
Als ich die Fanrubrik schrieb, waren alle wild nach Rita Marlowe.
Sag mir, was Rita Marlowes Markenzeichen ist.
- Nächste Frage.
- Lass das.
Man kennt sie als Frau mit dem sinnlichen Kussmund.
Das ist ihr Markenzeichen.
Ich mach schnell ein paar Entwürfe.
Geh schon mal vor.
Bis später.
Wie Sie wissen, war unsere Agentur Wegbereiter für die gesungene Werbung, was die Musikkultur in amerikanischen Heimen beförderte.
Nun müssen wir eine neues, längerfristiges Ziel ins Auge fassen.
Ich schlage vor, wir verkaufen das Unternehmen Stay-Put und produzieren eine neue Marke mit den beliebten Aromen.
Scotch, Bourbon, Gin...
Dann heißt es: "Stay-Put Wodka für die Frau, die Ihnen den Atem nimmt."
"Stay-Put Martini für die Affäre nach fünf." "Stay-Put Manischewitz..."
Fällt Ihnen nichts Besseres ein?
Etwas mit kurzfristigerem Ziel?
Ja, LS, und ob.
Wir sollten Kinder dazu bringen, Stay-Put schon früh zu benutzen.
Meine Herren, als Vater weiß ich aus Erfahrung, dass Teenager gerne küssen.
- Meine Evelyn, zum Beispiel...
- Kommen Sie zur Sache, Mr. Rufus.
Ich schlage Stay-Put als Sponsor für einen Kusswettbewerb für Teenager vor.
Die Halbfinale finden im ganzen Land statt, das Finale ist dann in New York.
Es wird ein farbenfrohes Spektakel mit Musik von Lawrence Welk.
Sie küssen sich zum ersten Plateau vor und kommen dann in die Küsskabine.
Mr. Rufus, sind Sie sich im Klaren, dass Mr. Ezzarus, der Vorsitzende von Stay-Put, jeden Moment durch diese Tür kommen...
Rufe.
Ich muss mit dir reden.
- Ich hab versucht, ihn aufzuhalten.
- Hör zu, Rufe...
- Verlassen Sie den Raum.
- Verlassen?
Aber...
- Das wäre besser.
- Sehen Sie mal.
- Geh lieber, Rocky.
Bis später.
- Mein Job steht auf dem Spiel, Rufe.
Mr. La Salle, ich habe mir gestern den Kopf zerbrochen, damit Sie Stay-Put nicht verlieren, und ich hatte einen Geistesblitz.
- Es liegt auf der Hand, Mr. La Salle.
- Stay-Put verlieren?
Wo haben Sie das gehört?
Meine Herren, die Besprechung wird vertagt, mit Ausnahme von Mr. Rufus.
- Sehen Sie sich das an, Mr. La Salle.
- Mach nicht noch mehr Ärger.
Das tue ich gar nicht.
Ich will uns nur vom Ärger befreien.
Ich hab mir in meiner Freizeit den Kopf zerbrochen.
Es hat Sie nichts gekostet.
Zumindest könnten Sie...
Holen Sie sich beim Rausgehen Ihr Gehalt ab.
Kommen Sie in 15 Minuten zu mir.
Mr. La Salle, jahrelang habe ich zu Ihnen aufgeblickt und gehofft,
Sie würden mich bemerken.
Sie waren mein Vorbild.
Aber so ein mächtiger Mann sind Sie doch nicht.
Sie sind eher ein Pimpf als ein Mann.
Und so pimpft der Pimpf.
Tschüss, Junior.
Entschuldigung.
Alles in Ordnung, Sir?
Es ist nichts passiert.
MIT STAY-PUT IST MEIN KUSSMUND NOCH VERFÜHRERISCHER
- RITA MARLOWE
Schatz, was ist passiert?
- Was ist los?
- Man hat mich gefeuert.
Genau das ist los.
- Gefiel Junior die Idee nicht?
- Der Pimpf hat sie nicht mal gesehen.
Der Pimpf?
Beförderung, Erfolg...
Ich hab es dir doch gesagt.
Du verschwendest deine Zeit.
- Ich bringe es nie zu was.
- Sag nicht so was.
- Doch.
Siehst du diese Pfeifen?
- Rauch eine und entspann dich.
Wusstest du, dass ich die Pfeifen in meiner Schublade hatte?
Ist das so wichtig?
Das werde ich dir verraten.
Ich hab diese Pfeifen gekauft, bevor ich dich kannte.
Das war, nachdem schicke Krawatten nicht mehr in waren, aber bevor graue Anzüge gefragt waren.
Ich dachte, mit einer Pfeife würde ich so erfolgreich wie Gregory Peck aussehen.
Gregory Peck?
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Weißt du was?
Du hast Recht.
Die verdammte Pfeife blieb nicht mal an.
Ein Psychiater sagte mal auf einer Party, dass ich beim Rauchen meine psychischen Spannungen zeige.
Ein Teil von mir will Erfolg und ein Teil will Misserfolg.
Ich wusste nie, ob ich ein- oder ausatmen sollte.
Darum ging die Pfeife immer aus.
Er hatte Recht.
Meine Pfeife blieb nicht an und jetzt bin ich raus.
Ich warte später um die Ecke auf dich.
Um die Ecke?
Rock, mein Schatz, bitte...
- Trink nicht zu viel.
- Nein, nicht zu viel.
Gerade genug.
- Ist er wirklich hier?
- Hier treffen wir uns immer.
- Er ist bestimmt schon weg.
- Nein, ich kann ihn hören.
Meckere nicht.
Er ist ein Genie.
Die Akustik ist da unten bestimmt besser.
Holen wir das Genie mal da raus.
Dann mal los.
Sei leise, Genie.
Mr. Rufus sagte, du hättest Mr. Ezzarus, den Vorsitzenden von Stay-Put umgerannt.
Er sah deinen Entwurf und mochte die Idee mit Rita Marlowe.
Er sagte zu Junior, wenn er Rita Marlowe anheuert, wird Stay-Put weiter bei der Agentur bleiben.
Mr. Rufus sagte, Junior habe Miss Marlowe gesucht.
Er kann sie nicht finden.
Nicht mal die Detektive können sie ausfindig machen.
Mr. Rufus sagt, wenn du sie ausfindig machst, wirst du befördert und kriegst vielleicht sogar mehr Geld.
Hörst du, Rock?
April, meine kleine Detektivin...
"Onkel Rockwell, ich bin im Kino.
Dein Essen ist im Ofen.
Deine April."
Iss schon mal.
Ich hol die Einwilligung, falls mein Kopf mitmacht.
Was machst du hier?
Hör zu, heute Morgen hast du gesagt, du wüsstest Rita Marlowes Versteck.
- Das ist geheim.
- Sag es.
Ich könnte zweiter Direktor werden.
Zweiter Direktor?
Du hast wieder getrunken.
Iss etwas Popcorn, dann geht's dir besser.
Mir geht's gut.
Sag mir Ritas Adresse.
Was ist mit meinem Taschengeld?
- Es wird verdoppelt.
- Ich glaube, die Adresse ist...
- Na gut, verdreifacht.
- Nein, nein, sie lautet bestimmt...
Komm schon, April.
Nenn eine Summe.
- Sie ist in den Knickerbocker Towers.
- Schurkin.
Drei Tüten Popcorn, bitte.
Wenn du deine Klappe hältst und mich reden lässt, erkläre ich es dir.
Ich weiß, dass du gerade drehst, Bobo, aber ich musste dir sagen, dass es mir egal ist, dass ich es genieße, weg von dir zu sein.
Vorsicht.
Nicht so fest.
Was?
Du willst wissen, wer hier ist?
Natürlich ist es nicht Vi.
So ein Quatsch.
Warum bin ich wohl nach New York gekommen?
- Er ist wütend.
Vi, rede wie ein Mann.
- Wozu?
Bobo soll denken, hier sei ein Mann.
Ich mag wie ein Mann aussehen, aber ich klinge nicht wie einer.
Er ist ein sehr einflussreicher New Yorker.
Er geht gerade völlig darin auf, den Champagner zu öffnen.
Vi, wenn das der Hotelpage ist, dann lass ihn rein.
Er soll mit Bobo reden.
- Wie geht's?
Ich bin Rockwell Hunter.
- Kommen Sie rein, Rockwell.
Ich möchte zu Miss Marlowe.
Wir möchten keinen zu warmen Champagner.
Jetzt hat er noch Raumtemperatur, aber die steigt gerade an, falls du meine Anzüglichkeit verstehst.
Er?
Das ist nicht mal ein Hotelpage.
Er hat zwar keine Uniform, aber nur die Stimme zählt.
Sagen Sie was.
Miss Marlowe, ich bin Rockwell Hunter.
Sein Name klingt sehr einflussreich.
Zufälligerweise ist sein Name Rockwell Hunter.
Was machen Sie?
Ich arbeite für La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Die Werbeagentur?
All diese Namen - Sie klingen so einflussreich.
Er ist nur ein großer, einflussreicher Werbetyp, mehr nicht.
- Was tun Sie genau?
- Ich schreibe Werbung fürs Fernsehen.
Auf so einen würde ich mich nie einlassen, oder?
So einen hattest du noch nicht.
Überlegen Sie sich etwas Anderes.
Was?
Ja, ich hab's dir gesagt, mein Süßer.
Er heißt Rock Huntley von La Salt, Ratskin, Dooley Crumpet.
- Welche Position wäre besser?
- Zweiter Direktor wäre erheblich besser.
Sagen sie nie zweiter.
Damit kommen Sie im Leben nicht weit.
Sie sind einfach der erste Direktor.
Er ist nur der Direktor der Agentur, Süßer.
Miss Marlowe, ich bin kein Direktor.
Ich bin nur ein Fernsehwerbetexter.
Oh, Rock Huntington.
Ich weiß, du willst mich küssen.
Gieß uns erst den Champagner ein, Kuschelbärchen.
Ich heiße Hunter, nicht Huntington.
Wie soll ich mir das merken?
Ich bin ganz aufgeregt, weil Sie mich liebkosen.
- Das war es, er ist fertig.
- Ich auch.
Ich komme zurück.
Ich brauche ein Dampfbad für meinen verkorksten Kopf.
Nein.
Gehen Sie nicht.
Bleiben Sie.
Sagen Sie etwas.
Er soll eine Männerstimme hören.
Na los, bitte.
Ich tue Ihnen auch einen Gefallen.
Ich bin eigentlich hergekommen, um eine Einwilligung von Ihnen zu kriegen.
Werden Sie nicht unverschämt.
Einen Schriftsteller erkennt man immer.
Los.
Für eine Schauspielerin ist sie ehrlich.
Hallo, mein Süßer.
Hier spricht Rockwell P. Hunter, der Geliebte, und außerdem der Direktor von LSJ, R, P C.
Spencer Tracy hätte es nicht besser gesagt.
- Vielen Dank, Miss Marlowe.
- Sie sind der Beste, Bärchen.
Sagen Sie mehr.
Erzählen Sie ihm, wir arbeiten zusammen.
Na los.
Das ist doch verrückt.
Ja, Süßer.
Außerdem bin ich noch Direktor von Rita Marlowe Productions, Süßer.
Das gibt ihm den Rest.
Aber ich soll in meiner Firma auch wichtig sein.
Entschuldigung.
Ich habe Sie im Abspann ausgelassen, um es in der Fachsprache zu sagen.
Ja.
Ich bin der Direktor von Rita Marlowe Productions Incorporated, aber Miss Marlowe ist die eigentliche Chefin der Firma.
Sie tun mir weh.
Das Wichtigste kommt aus Hollywood.
Es wurde berichtet, dass sich Bobo Brannigansky, der Urwaldmensch, und die Kinogöttin Rita Marlowe getrennt haben.
Bobo wurde in einem Urwald in Hollywood nach einem Ferngespräch mit Rita von unserem Reporter Dick Whittinghill interviewt.
Hier ist Dick Whittinghill.
Wir sind hier in einem TV-Dschungel, um den Urwaldmenschen zu interviewen.
- Bobo.
- Ja.
Bobo, was sagte Rita über ihren neuen Freund?
Also, sie nennt ihn "Kuschelbärchen".
Mir ist das egal, aber wissen Sie, sie hätte sich besser in einen Adeligen, einen Herzog oder Graf verlieben sollen.
Auch ein Prinz wär nicht so übel gewesen.
Aber ein Reklamefritze?
Da bricht mir ja der kalte Schweiß aus.
Mein Make-up verläuft und sogar mein Haarteil löst sich ab.
- Sagte Rita, wer ihr Kuschelbärchen ist?
- Ja.
Er ist Direktor einer dieser Werbeagenturen, die einen verwirrend langen Namen haben.
Sein Name ist Hunter, Rockwell Hunter.
Onkel Rockwell und Rita Marlowe?
Es muss ein anderer Rockwell Hunter sein.
Tschüss, Evelyn.
Benimm dich gut beim Psychiater.
Daddy, im Radio sagten sie, Rita Marlowe sei in Rock Hunter verliebt.
Warte.
Ich fahr mit dir mit.
Bobo zufolge ist Ritas neue Flamme der Werbemanager Rockwell Hunter,
Direktor von La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Ich mache mir keine Sorgen wegen Rita und Kuschelbärchen.
Rita wird auf allen Vieren zu mir zurückgekrochen kommen.
Aber jetzt zurück zum Dreh.
Danke, Bobo Brannigansky.
Bis bald, Leute.
Auf allen Vieren?
Hast du das gehört?
Wie undankbar.
Selbst schuld.
Du verdirbst alle Kerle, die du aufgabelst.
- Ich werde ihn zermürben.
- Wo gehst du hin?
Sein Toupet wird so lose sein, dass er nur noch Straßentheater spielen kann.
Wo ist Kuschelbärchen?
Onkel Rockwell schläft noch.
Er kam wohl spät nach Hause.
Ich weiß.
Bald wird es Geld hageln.
Dein Onkel und Rita Marlowe sind ein Paar.
- Stimmt es, was ich im Fernsehen...
- Es steht fast auf jeder Titelseite.
Gestern gab sie mir ein Autogramm, heute ist sie meine Tante.
Du bist die größte Entdeckung seit Chlorophyll.
- Was wollen die?
- Rita Marlowes neues Herzblatt sehen.
Meine Arterien platzen gleich.
Sie wissen, was passiert ist.
Hallo.
Ja, Miss Parsons.
Moment.
Louella will alles über deine Hochzeitspläne wissen.
Ich heirate Jenny.
Miss Marlowe weiß das Datum noch nicht.
Du erfährst es zuerst, Lolly.
Was wird Jenny denken, wenn sie diesen Unsinn liest?
Sie wird es schon verstehen.
Was ist denn passiert?
Nichts.
Ich sollte Ritas Mann aus dem Urwald eifersüchtig machen, sonst nichts.
Ich habe mitgespielt, um ihre Einwilligung zu kriegen.
Hallo?
Hallo, Earl.
Earl Wilson.
Ich frage ihn.
Er will Ritas Maße wissen.
- Keine Ahnung.
- Er weiß es nicht.
Es war dunkel.
Alle klar, Earl.
Das wird ihm gefallen.
Er schickt ein Messband.
- Wieso bist du nicht in der Schule?
- Ich putze für meine zukünftige Tante.
Das ist sie nicht.
Deine zukünftige Tante wohnt oben.
- Onkel, kämpf nicht gegen deine Natur an.
- Mach dich vom Acker und geh zur Schule.
Selbst meine Nichte dreht durch.
- Hast du ihre Einwilligung?
- Ich kriege sie noch.
Ich kam nach Hause, hatte einen Schlummertrunk und schlief ein.
Mit Rita Marlowe unterm Pantoffel?
"Unterm Pantoffel?" Hast du sie gesehen?
Lass dir den Erfolg ruhig zu Kopf steigen.
Wieso soll ich erfolgreich sein?
Nur weil ein Fernsehurwaldmensch was unter einem Plastikbaum erzählt?
Ich war schon immer ein Versager.
Ich hab nicht mal Talent zum Pfeiferauchen.
Um Talent geht es doch gar nicht.
Würde Talent zu Erfolg führen, könnten die Brooks Brothers zumachen und Fernsehstudios würden in Supermärkte verwandelt.
Es geht um Erfolg, um eine Welt, in der schicke Autos Bahnen und Busse ersetzen, in der Frauen schön und willig sind.
Eine Welt, die voller Charme ist und für die wenigen da ist, die sich Respekt verschafft und die Hürde überwunden haben, da sie zur richtigen Zeit am richtigen Ort waren.
Erfolg traf sie wie ein Blitz, von oben schoss er auf den Kopf des Glückskinds, genau wie bei dir.
Da war sie, die Schauspielerin direkt aus Beverly Hills.
Und da warst du, frisch aus dem Dampfbad.
Du standest wahrhaftig auf der Schwelle des Erfolgs.
Ich schließ mein Plädoyer ab, gerne auch mit einem Brandy.
Was ist denn jetzt los?
Gut, dass April die Wohnung geputzt hat.
Da ist das schicke Auto, und sieht sie nicht willig aus?
Sieh dir das an.
- Ich muss hoch zu Jenny.
- Sag es ihr später.
Sie wird es verstehen.
Das war ihre beste Geranie.
Ich werde ihr alles erklären.
Was sagt Rita?
- Fernseher an.
- Welcher Sender?
Egal.
Das ist wie bei einer Rede des Präsidenten.
Für mich und Kuschelbärchen war es Liebe auf den ersten Blick.
Sie spinnt.
Es hätte der Hotelpage sein können.
Aber jetzt bist du es.
Hör zu.
Bärchen sah mich nur an und mein Herz riss entzwei... wie ein Gürtel, wenn man schnell rennt, aber ich trage nie einen.
Du Gürtelreißer, du.
Sie lügt.
Als ich sie sah, lag sie unter einer Decke.
Bobo war OK, leider roch er immer nach seinen Hauptdarstellerinnen.
Es sind Affen, muss man hinzufügen.
Ich interessierte mich jetzt eher für den intellektuellen Mann mit dem wilden Duft.
- Sie kommt hoch.
- Hol dir die Einwilligung.
Hol du sie dir.
Ich geh hoch zu Jenny.
"Gürtelreißer", "Kuschelbärchen", "wilder Duft".
Sie macht mich zum Narren.
Die perfekte Qualifikation.
Du wirst noch Direktor der Agentur.
Welches Kleid soll ich bloß tragen?
Onkel Rockwell, du bist sicher voll mit Biologie.
Ich bin voll mit Erde.
- Stell dir ihr Gesicht vor.
- Ich stelle mir die Geranien vor.
Hol dir die Einwilligung.
Soll Junior sich die Unterschrift besorgen, wo er doch so mächtig ist.
Wieso...
Guten Morgen, LS.
Junior.
Ja, LS, er ist hier.
Mr. La Salle Junior ruft mich an?
Sag Junior, er soll später anrufen.
Ich habe zu tun.
Er weiß, dass du hier bist.
Rufus, wenn du Erfolg haben willst, dann verhalte dich entsprechend.
Erfolg, hier bin ich.
Guten Morgen, Bärchen.
Hallo, Baby.
Er hat zu tun, LS.
Und wie.
Sie trägt doch einen Gürtel.
Ich bin verwirrt, Miss Marlowe.
Das ist unnötig.
Es ist doch ganz einfach.
Einfach?
Ich weiß nicht mal, was ich hier tue und wo wir hinfahren.
Ich sage es dir.
Erstens:
Du willst doch, dass ich Werbung für den Lippenstift mache.
Ja.
Damit fing ja alles an.
Alles klar.
Zweitens:
Ich dachte nicht, dass Bobo so offen zu den Reportern ist.
Er hat uns Schlagzeilen im ganzen Land verschafft.
Die Werbung ist unbezahlbar.
Das Studio sagte sogar, ich solle weitermachen, da es meinem nächsten Film gut tut, ein russisches Drama mit zwei Brüdern.
Sie glauben, dass die Publicity gut für mich und meinen Film ist.
Du kriegst deine Einwilligung und alle sind glücklich.
Einfach, nicht wahr?
- Sie unterzeichnen also die Einwilligung?
- Natürlich, wann immer du willst.
- Ist das abgemacht?
- Abgemacht.
Ich sagte doch, dass es einfach ist.
Du hilfst mir und ich helfe dir.
Sie hat eingewilligt?
Toll.
Ich setze den Vertrag auf.
Ich wusste, du schaffst es.
Ein Harvard- Absolvent versagt nie.
Wie viel nimmt sie?
Über Geld haben wir nicht gesprochen.
Wir helfen uns gegenseitig aus.
Was?
Nein, das hat sie nicht vor.
Was denkst du denn von ihr?
Nein, Rufe.
Da liegst du falsch.
Sie folgt nur dem Motto "Eine Hand wäscht die andere".
Danke, dass Sie unserer Agentur helfen.
Schon gut.
Jetzt musst du nur noch ein guter Liebhaber werden.
Wie bitte?
Du musst gut aussehen, damit ich im guten Licht dastehe.
Würde ich einen Mann auswählen, der nicht toll aussieht?
Ich glaube nicht.
Nicht mit Ihrer Figur, aber Sie haben es getan.
Sei nicht so bescheiden, Bärchen.
Beim Küssen hast du Talent.
Ich weiß nicht, wieso das passiert ist.
Alles ist so schnell passiert.
Irgendwas hat zugeschnappt.
Irgendwas?
Du hast zugeschnappt, mein Bärchen.
Und ich muss es wissen.
Außer dieser Kommunistenkönigin hat keine Frau den Männern so den Verstand geraubt.
- Katharina die Große?
- Ja, genau die.
Sie war keine Kommunistin, sondern eine Zarin.
Egal, irgendwas stimmte nicht mit ihr.
Sie hatte keinen Regisseur, der ihre Kussszenen ständig wiederholen ließ.
Nach einem Arbeitstag im Studio habe ich einfach keine Puste mehr.
Ich kann mir abends nur noch meine alten Filme ansehen.
Wenn es ums Küssen geht, weiß ich also Bescheid.
Aber so schlecht bist du gar nicht, Gürtelreißer.
Vielen Dank, Miss Marlowe.
War es das erste Mal mit einer aus der Oberliga?
Ja, bisher hab ich mich eher in der Regionalliga rumgetrieben.
OK, wir sind da.
He, das ist ein Standesamt.
Ich weiß.
Moment mal.
Hier heiratet man.
Einwilligung hin oder her...
Sei doch nicht albern.
Wenn man heiratet, erhöht sich die Fanpost.
- Außer bei Debbie und Eddie.
- Ich kann nicht singen.
Schau dich bloß nicht um, alles ist voller Fotografen.
Fotografen?
Wieso?
Die Presseabteilung hat sie gerufen.
Alles ist geplant.
Du wirst gut aussehen in den Zeitungen.
Das ist der erste Teil von Kuschelbärchens Aufstieg.
"KUSCHELBÄRCHENS" KUSS MACHT RITA OHNMÄCHTIG
"KUSCHELBÄRCHENS" SUPERKUSS VERZÖGERT HOCHZEIT
RITA VERKÜNDET:
"KUSCHELBÄRCHEN" HOLTE JACKPOT
KUSCHELBÄRCHEN MUSS FRANZOSE SEIN
KONGRESS ERMITTELT GEGEN STAATSFEINDLICHEN KUSS
RUSSLAND ERFAND KUSCHELBÄR
Nein, sie badet gerade.
OK, Muskelmann, ich sag es ihr.
Tschüss.
Ich muss zugeben, dass die Schlagzeilen Erfolg hatten.
Bobo sagt, es tue ihm Leid.
Die Blondine ist ihm egal.
Sie war eigentlich brünett.
Wann reisen wir ab?
Gerade jetzt, bei all der Publicity?
Publicity?
Die kriegst du auch in Hollywood.
Hallo, ist da jemand?
Du sprichst mit Vi.
Erzähl mir nicht, du wärst auf Rock scharf.
Doch, ich kann es dir ansehen.
Vi, ich weiß, erst wollte ich nur Bobo eifersüchtig machen, aber Rocky hat mich geküsst und dann ist etwas passiert.
Es war wie ein Stromschlag.
Ich kenne dieses Hochspannungsgefühl, aber das ist keine Liebe.
- Aber etwas ganz Ähnliches.
- Hör mir zu.
Du kannst nicht bei jedem Mann gleich durchdrehen.
Erst war es ein englischer Schauspieler mit einem Monokel und dann der Academy-Award-Gewinner, dessen Oscar du poliert hast.
Die anderen fallen mir nicht ein, und dann Bobo und Rocky.
Und das alles, weil du George Schmidlapp nicht vergessen kannst.
Du brauchst einen Psychiater oder ein Selbsthilfe-Sofa.
Erwähne nie mehr George Schmidlapp.
Ich war lange genug still.
Er heißt George Schmidlapp.
Er verlieh dir den ersten Platz beim Miss Florida Grapefruit Contest.
Er geht dir nicht mehr aus dem Kopf.
Du lässt dich auf Idioten ein, die du in billige Kopien von George verwandelst.
Merkst du nicht, dass diese Liebe einzigartig war?
Du weißt nicht, wovon du redest.
Was verstehst du schon von Liebe?
Was ich von Liebe verstehe?
Vielleicht überrascht es dich, aber ich war auch mal jung und hübsch und hatte das, worauf es ankommt.
Ich war blind vor Liebe.
Ich arbeitete für eine Stummfilm-Schauspielerin und war verliebt in unseren Milchmann.
Jeden Morgen schlug mein Herz bis zum Hals, wenn er zu unserer Hintertür in Copa de Oro in Bel-Air kam.
Das Geräusch klappender Milchflaschen und klirrender Sahnefläschchen war schon etwas Besonderes, aber er bemerkte mich nicht.
Er war vom Glitter geblendet.
Er hatte nur Augen für die Schauspielerin.
Ihr muss seine Sahne geschmeckt haben, denn sie heirateten.
Er produzierte dann all ihre Filme, bis es schließlich Tonfilme gab.
Ihr Englisch war schlecht, da sie aus Texas kam.
Der erste Tonfilm wurde ein Flop und er verließ sie.
Weißt du was?
Bis zum heutigen Tag höre ich manchmal im Schlaf das Geräusch klappender und klirrender Milchflaschen.
Du siehst also, dass ich etwas von Liebe verstehe.
Nicht viel, aber ein bisschen.
Jetzt weißt du, wieso ich Milch so hasse.
Es tut mir so Leid, Vi.
Das wusste ich nicht.
Ich habe es nie jemandem erzählt.
Du siehst, wir sitzen beide im selben Boot.
Wir wollen beide jemanden vergessen.
Ich hab Georgie und du hast den Milchmann.
Wieso soll einem kein Mann beim Vergessen helfen?
Ich habe es mal versucht, aber immer wenn ich Kaffeesahne sah, war ich am Boden zerstört.
Ich ging zum Psychiater.
Das wollte ich auch, aber in Hollywood sind zu viele Produzenten, die nehmen einem die Termine weg.
Es klappte nicht.
Der Psychiater hatte nur ein Zweiersofa.
Ich wünsche dir viel Glück, Schätzchen.
Vielleicht kann Rocky dich alles vergessen lassen.
Und was mich angeht, ich vergesse auf die kalorienreiche Art.
- Mr. Hunter.
- Ja, Pat?
- Könnte ich ein Autogramm haben?
- Klar.
Auf meine Bluse.
- Bitte sehr.
- Danke, Mr. Hunter.
Gern geschehen.
Guten Tag, Mr. Hunter.
23,
24...
Ich bin es, Rockwell.
Einen Moment.
Komm rein, Liebster.
"Liebster"?
- Ist alles in Ordnung, Jenny?
- Ja, natürlich.
Mr. Rufus hat mir alles erklärt.
Es tut mir Leid, wie ich mich benommen habe.
Verstehst du, dass ich nur so Ritas Einwilligung kriegen konnte?
Natürlich.
Als ich die Nachricht zum ersten Mal hörte, war meine Reaktion völlig feminin.
Ich war verletzt und eifersüchtig und wollte dich spontan zurückrufen.
Oh, Jenny, das würdest du doch nicht tun?
- Nein.
Ich hab mich dagegen entschieden.
- Oh, gut.
Ich kam zu der Schlussfolgerung, dass du ein attraktiver Mann bist.
Das würde ich nicht behaupten.
- Doch, Liebster.
- Danke.
Diese Schauspielerin ist eine sehr glamouröse Frau.
Es wäre ganz natürlich, sie attraktiv zu finden.
Aber das tue ich nicht.
Das ist alles nur Publicity.
Ich hole mir die Unterschrift für den Vertrag...
Die Situation hat mich zum Nachdenken gebracht und ich wägte meine Stärken und Schwächen ab.
Schatz, ich mag deine Stärken und Schwächen.
- Bitte lass mich ausreden.
- Verzeihung.
Es war ein großer Fehler, im College nur meinen Geist zu trainieren.
Eine Frau muss für ihren Mann kämpfen und auf beiden Beinen stehen.
Ich fang mal oben an.
Soll ich meine Haarfarbe ändern?
Nein.
Ich mag sie so wie sie ist.
- Sie kann wie ihre werden.
- Nein.
- Ich kann zu ihrer Drogerie gehen.
- Lass es bitte so.
- Du sollst zufrieden sein.
- Das bin ich mit dir.
Nun zu meiner Figur.
Mit der kannst du nicht zufrieden sein, aber das dauert.
Aber wenn man zwei Dollar für einen Trauschein investiert, soll sich das lohnen.
25.
- Was machst du da?
- Liegestützen.
- Jenny, ich liebe dich.
- Du wirst mich noch mehr lieben.
Ich kann dich nicht noch mehr lieben.
Doch, du wirst mehr von mir haben.
Kuschelbärchen ist nicht hier.
Verschwindet.
- Er muss bei Rita sein.
- Nein.
- Haben Sie ihn gesehen?
- Nein.
- Haben Sie ihn selbst gesehen?
- Er muss toll sein.
Kuschelbärchen ist nicht hier.
Da ist Kuschelbärchen!
- Wo ist er hin?
- Wer?
- Ist Kuschelbärchen hier?
- Wir haben ihn nicht gesehen.
He, wer ist das?
Da ist er.
Kuschelbärchen.
Hast du so etwas je erlebt?
Es scheint schon so lange her, aber es war erst gestern, als ich ein normaler Kerl im grauen Billiganzug war.
Und heutzutage werde ich verfolgt.
Ein Stück Jacke und Hemd fehlen und ein Stück Sohle.
Das sind Sammlerstücke.
Du lachst auch noch.
Die Mädchen spinnen.
Ich habe nicht mal Koteletten.
Bevor ich herkam, hat mich doch tatsächlich Bennett Cerf angerufen.
Er will ein Buch über mich schreiben mit dem Titel "Der Frauenmann".
Ich soll für einen Hersteller für übergroße Betten Werbung machen.
"Damit verliert der Schlaf das Ungewisse." Ed Murrow will mich interviewen.
Ich soll im Remake von Pulverdampf und heiße Lieder alle Rollen spielen.
Wie soll ich Debra Paget spielen?
Diese Welt ist verrückt, nur weil...
Du warst zur falschen Zeit an der richtigen Tür.
Setz dich.
- Du brauchst einen Drink.
- Oh ja.
Vielleicht auch zwei.
Was möchtest du?
- Was Einfaches.
Eine Flasche mit Strohhalm.
- Du gewöhnst dich an das Berühmtsein.
Ich war Sekretärin, Begleiterin, Vertraute und klaute Flaschen für Glamour-Stars, seit es Nickelodeon gibt.
Ruhm ist anfangs schwer, aber du wirst ihn bald lieben oder zum Psychiater gehen.
Wenn sie vorbei sind, wirst du die Zeiten vermissen.
Nein.
Ich doch nicht.
Dies ist rein geschäftlich.
Wo bleibt sie nur?
Sie zieht sich an.
Wozu die Eile?
Ich muss nach Hause.
Eine Freundin von mir könnte sich zu Tode trainieren oder überkurze Arme kriegen.
- Guten Abend, Rockwell.
- Guten Abend, Miss Marlowe.
Verzeihen Sie mein Aussehen.
Ich bin den Müttern von morgen begegnet.
Oh, wie schade.
- Vi, haben wir nichts für Bärchen?
- Nicht schlimm.
Unterschreiben Sie den Vertrag und ich verschwinde.
Bobos Anzug ist hier.
Wir hatten ihn versehentlich mit eingepackt.
Oh, nein.
Ich habe Bobo mal interviewt.
Sein Anzug würde mir nicht passen.
Siehst du, du kriegst eine Erkältung.
Warum zieht sich unser Baby nicht in Mommys Schlafzimmer um?
Komm, Rocky.
Du machst immer denselben Fehler.
Er wird gehen, wie die anderen auch.
Nein, er braucht die Einwilligung.
Geh mit Shamroy spazieren.
Sieh dir eine Doppelvorstellung an.
OK, aber wir werden uns keinen von deinen Filmen ansehen.
- Miss Marlowe?
- Ja, Kuschelbärchen.
Ich warte auf dich, mein Puschelbär.
- Wo sind Sie?
- Hier drüben, Puschel.
- Der Anzug ist etwas groß.
- Finden Sie?
Eigentlich nur die Hose, die Schultern sind in Ordnung.
Setz dich.
Ich zeige dir, wie du dich verhalten musst.
Bobo leidet wohl an Gigantismus.
Wie soll ich mich denn verhalten?
Wir sollten romantisch sein, wie Bill Holden und Jennifer Jones in Alle Herrlichkeit auf Erden.
Ich kenne den Film, Miss Marlowe.
Ich sehe nicht so gut aus wie Bill Holden.
Aber wo hast du gelernt, deine Lippen so wunderbar einzusetzen?
Vielleicht hat man es mir vererbt.
Meine Mutter ist Musikerin.
Sie spielt Tuba, Posaune, Fagott, Oboe,
Blechblas- und Holzblasinstrumente.
Damit man ein guter Liebhaber wird, muss man mit der Hand einer Lady anfangen.
- Nimm meine Hand, Bärchen.
- Erst muss ich meine finden.
Da ist sie ja.
So ist es schön, sehr schön.
Wenn die Fotografen bereit für das Foto sind, küsst du meine Hand und arbeitest dich an meinem Arm hoch.
Wie weit hoch?
So weit du kommst, Dummerchen.
Nein, Bärchen.
Wenn du die Schulter erreichst, küsst du meinen Mund.
Ich bin kein guter Liebhaber, Miss Marlowe.
Wir passen nicht gut zusammen.
Sie brauchen einen größeren Mann.
Mein Kinn reicht Ihnen nur bis zur Schulter.
Keine Sorge.
Du wirst viel größer werden.
Ich hab heute schon ein Paar bestellt.
- Ein Paar was?
- Du wirst schon sehen.
Viele Schauspieler und kleine Produzenten an der Küste tragen sie.
Du siehst göttlich aus, genau wie John Wayne.
Na los, probiere sie aus.
Lauf ein Stück.
Oh, das ist prima.
Ich kriege den Dreh schon raus, wenn ich kein Nasenbluten kriege.
Kuschelbärchen, lauf nicht vor Mama davon.
Bärchen, wo läufst du hin?
Jenny, mein Schatz, was hast du getan?
Vermittlung, bitte schicken Sie Dr. Cloes in die East 74th Street.
Wie geht es ihr, Doktor?
Sie ist körperlich erschöpft, Rocky.
Was hat sie gemacht?
Sie hat trainiert, sie hat Liegestützen gemacht.
Ich hatte einige solcher Fälle.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Stimmt.
Darf ich sie sehen?
Sie schläft.
Sie können reinschauen.
- Doktor, ihre Arme...
- Ihre Muskeln sind bloß angespannt.
Es ist ein Reflex, der vom vielen Sport verursacht wurde, eine Art Muskelkrampf.
Morgen wird es ihr schon besser gehen.
Liegestützen sind Zeitverschwendung.
Eine Frau sollte lieber bloß Einkaufen gehen, verstehen Sie?
Ich glaube schon.
Also dann, auf Wiedersehen, Doktor.
Auf Wiedersehen.
Sie sollten mal zum Schneider gehen.
Meine Damen und Herren, wir unterbrechen diesen Film aus Respekt für die Fernsehfans unter Ihnen, die an ständige Unterbrechungen durch Werbespots gewöhnt sind.
Alle Fernsehfans sollen sich wohl fühlen und den Nervenkitzel nicht vergessen, den man bei einem 53cm-Bildschirm verspürt.
Ich habe selbst einen 53cm-Bildschirm und viel Spaß damit.
Fernsehen ist eine erstaunliche Erfindung.
Wo sind Sie denn?
Ach da.
Hi.
Wie gesagt, der Fernseher ist eine erstaunliche Erfindung.
Man kann ohne Schuhe und mit einer Dose Bier im Sessel sitzen und das tolle, klare Bild betrachten, das ins Haus kommt und Ihnen und Ihrer Familie Kultur und Unterhaltung bringt.
Das Tolle ist, dass man Dinge sieht, die passieren, während man sie sieht, wie alte Filme von vor 30 Jahren.
Es ist großartig.
Ich hoffe, Sie als Fernsehfans fühlen sich angesprochen.
Sollten Radioliebhaber unter ihnen sein, so seien Sie jetzt nicht beleidigt.
Wie Sie wissen, liebt Jenny Wells Rocky Hunter und Rocky Hunter liebt Jenny Wells, aber sie können sich eine Trauung nicht leisten.
Nun hat sich die unartige Rita Marlowe zwischen die nette Jenny Wells und den süßen Rocky Hunter gestellt.
Wird Rita sich Rocky angeln?
Wird Rocky seine wahre Liebe Jenny Wells vergessen und sich mit Rita in die Welt des Ruhmes, Reichtums und Erfolgs aufmachen?
Und wird der Erfolg Rock Hunter verderben?
Was wird geschehen?
- Ja?
- Mr. Hunter möchte Sie sehen.
Bitten Sie Mr. Hunter rein.
- Guten Morgen, Mr. La Salle.
- Guten Morgen.
Es freut mich, dass Sie heute mit mir reden.
Es tut mir sehr Leid, dass ich mich so kindisch benommen habe.
- Ich möchte mich entschuldigen, Sir.
- Nicht nötig.
Ich habe es verdient.
Nein, Sie sind nur höflich.
Für solch ein Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Hier ist Miss Rita Marlowes unterschriebene Einwilligung.
Sie würde sogar eine Fernsehsendung für uns machen.
Was?
Wie haben Sie sie dazu gebracht, Mr. Hunter?
Ich verdanke das wohl alles meiner Mutter, die Musikerin ist.
Sie haben für die Agentur ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Und Sie haben viel für mich getan.
Als Sie mich gestern so anfuhren, habe ich etwas daraus gelernt.
Mein Verhalten war hässlich, auch für einen Harvard-Absolventen.
Mr. Hunter, wissen Sie, wieso ich mich so verhalte, wieso ich den Flur entlangschreite und alle Leute ignoriere?
Sie sind der Boss und können tun, was Sie möchten.
Nein, nicht deshalb.
- Ich bin ein sehr ängstlicher Mann.
- Wovor haben Sie Angst, Mr. La Salle?
Ich bin ängstlich, weil mir der Erfolg in die Wiege gelegt wurde.
Als Sohn eines illusteren Vaters hat man es nicht leicht, Mr. Hunter.
- Ich verstehe Sie nicht, Sir.
- Ich rechtfertige mein Verhalten nicht.
Aber immerzu muss ich anderen beweisen, dass ich genauso ehrenwert bin wie mein illusterer Vater.
Und hinter meinem großen Schreibtisch, getarnt durch den maßgeschneiderten Anzug, gebe ich vor, es zu sein.
Wissen Sie, was ich werden wollte, bevor ich die blasse Kopie des illusteren Gründers dieses Unternehmens wurde?
Wollten Sie all das hier nicht?
Ganz und gar nicht.
Ich dachte, Sie wären glücklich.
Ich beneidete Sie um Ihren Erfolg.
Ich war noch nie glücklich.
Ich wollte Gärtner werden und neue Rosen züchten.
Erfolg wäre für mich, den ersten Preis bei einer Blumenschau zu gewinnen oder wenn eine neue Rose nach mir benannt werden würde.
- Klingt das für Sie albern, Mr. Hunter?
- Nein, gar nicht.
Ich wollte früher Hühner züchten - wie Old MacDonald.
- Aber das schien nicht wichtig genug.
- Nein.
Sie wollten Erfolg.
Wahrscheinlich züchten Sie jetzt ein Magengeschwür.
Das ist sicher wichtiger.
Aber Sie haben das Unternehmen gerettet.
Das schätze ich sehr, und mein illusterer Vater muss stolz auf Sie sein.
Danke, Mr. La Salle.
Oh, Mr. Hunter, ich brauche Männer wie Sie.
Bitte bleiben Sie.
Ich würde natürlich sehr gerne bleiben, aber ich komme eine Weile nicht mehr ins Büro.
Ich bin Miss Marlowe verpflichtet, als Gegenleistung für ihre Einwilligung.
Damit werde ich eine Weile beschäftigt sein.
Ja, Mr. Rufus hat es mir erzählt.
Ich schätze Ihre Integrität.
Sie sind ein seltenes Produkt, Mr. Hunter.
Danke, Sir.
Vielen Dank, Sir.
Sag schon, Junge.
Was ist mit dir und dem großen Boss?
Er war sehr nett, Rufe.
Er hat mir meine Stelle wieder angeboten.
Er ist noch viel netter, Rocky Boy.
ROCKWELL HUNTER ZWEITER DIREKTOR
Glückwunsch, Euer Ehren.
Wann kriege ich meine Gehaltserhöhung?
Das hätte ich mir nie erträumt.
- Ich weiß.
Man spürt es hier.
- Und wie.
- Alles scheint sich gelohnt zu haben.
- Das stimmt.
Sieh dir das an, Kumpel.
Der Schlüssel.
Dein Schlüssel zur Toilette der Manager.
Du wirst die Flüssigseife lieben, sie ist Importware.
Diesen Augenblick werde ich nie vergessen.
Ich erinnere mich noch daran, wie ich meinen ersten Schlüssel bekam.
Das bedeutet, ich bin...
Sag es schon.
Sei nicht so bescheiden.
- Ich bin ein Manager.
- Du hast es geschafft.
Es ist ein Wunder, wie du deine Erziehung überwunden hast.
Jetzt nimm ihn.
Nimm den Schlüssel und geh, Rocky.
Ich wünschte, Jenny wäre hier.
Frauen haben da keinen Zutritt.
Na los, geh schon.
MANAGER
Wie schön das alles ist.
Hallo, Schatz.
Wie fühlst du dich?
Ich fühle mich einfach göttlich.
Jenny, lass das.
Ich habe einige Fanbriefe geöffnet, Mr. Hunter.
Ich habe sie in verschiedene Kategorien unterteilt,
Heiratsanträge an Sie von Witwen,
Heiratsanträge an Sie von Junggesellinnen und Heiratsanträge an Sie von verheirateten Frauen.
Ich glaube, das war es.
Wenn Sie mich brauchen, atmen Sie tief durch.
Ich werde Sie schon hören.
- Miss Wells.
- Ja?
Nennen Sie mich "Kuschelbärchen".
Gut.
Kuschelbärchen, Kuschelbärchen, Kuschelbärchen.
Ein Mal hätte gereicht.
Danke.
Das war Kuschelbärchen?
Ein Pat Boone ist er nicht.
Ich verliere die Fassung.
Jetzt hörst du mir mal zu.
Es tut mir Leid, dass ich dich angebrüllt habe.
Mr. La Salle versteht, dass ich mein Versprechen halte.
Wieso du nicht?
Zwischen Rita und mir läuft wirklich nichts.
Wir sind ihr beide etwas schuldig.
Ohne sie hätte ich den Kloschlüssel nicht und wäre kein zweiter Direktor.
Dank Rita Marlowe können wir jetzt endlich heiraten.
Bedeutet dir das nichts?
Du wolltest, dass ich Erfolg habe.
Jetzt haben wir es geschafft und sollten es wie geplant genießen.
- Pimpf.
- Jenny, wenn du gehst...
- Es ist aus.
- Na gut.
Aber merke dir bloß eins:
Wenn du mich irgendwo siehst, vergiss nicht, es war deine Entscheidung.
Haben Sie oft Blind Dates, Miss Summers?
- Nur wenn ich blind bin.
- Entschuldigung.
Ich meinte es nicht so.
Ich blase nur homogenisierte Trübsal.
- Bärchen, was ist los mit dir?
- Ich fühl mich fast wie Belafonte.
- Du bist heute irgendwie ganz anders.
- Ich bin immer noch das Kuschelbärchen.
HARVARD ERNENNT KUSCHELBÄRCHEN ZUM EHRENDOKTOR DER BIOLOGIE
RITA UND KUSCHELBÄRCHEN REISEN AUF DIE BERMUDAS
Nur noch eins, Kuschelbärchen.
Danke, Leute.
RITA UND KUSCHELBÄRCHEN IN SUN VALLEY
Zum ersten Mal in einer Sendung zeigen wir jetzt hier bei uns, dass dies eine wirklich große Sendung ist.
Er ist hier, Kuschelbärchen Hunter persönlich.
Er zeigt allen männlichen Zuschauern, wie man seine Frau glücklich macht.
Zeig es uns, Kuschelbärchen.
Alle Frauen küssen gern, wenn sie den Stay-Put-Lippenstift tragen.
Um richtig zu küssen, müssen Sie erst Ihre Lippen spitzen, sie sanft in den Armen halten und auf Ihre rechte Hand achten.
Bring Morgen zwei Liter mit.
"KUSCHELBÄRCHEN" UND RITA IN HOLLYWOOD ZUR PREMIERE
"SHAMROY" PACKT AUS
BEI WIND UND WETTER DER STAY-PUT-LIPPENSTIFT HÄLT
Apropos Umsatz.
Kannst du es glauben?
Durch Rita verkauft sich Stay-Put viel besser als der der Konkurrenz.
Ihr Auftritt wird spektakulär werden.
Wir haben 18 Autoren und bilden ein neues Team von Autoren aus, um das letzte Spitzenteam zu toppen.
Und wir kriegen einen fabelhaften, wichtigen Gaststar.
Das klingt ausgezeichnet.
Du klingst nicht begeistert.
Das ist dein Baby.
Ich bin ziemlich müde, Rufe.
Hast du Jenny gesehen?
Nein, ich habe sie nicht gesehen.
Denkst du noch an sie?
Nein, ich frage nur.
Nein, das ist nicht mehr dein Büro.
LS hat ein viel größeres für dich.
- Größer?
- Für Junior ging es steil bergauf.
- Wie geht es Mr. La Salle?
- Sehr gut, dank dir.
Das ist Miss Carstairs.
Sie ist neu.
Guten Morgen, Mr. Hunter.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie einfach.
Die Carstairs ist nicht übel ausgestattet.
Attraktiv.
Für sie braucht man fast einen Waffenschein.
- Das Bild von La Salles Vater ist weg.
- Ja, Papa ist nicht mehr da.
Und die Rosen auch.
Ohne sie ist das Büro nicht mehr dasselbe.
Die hat Junior auch mitgenommen.
Such dir selbst Sträuße aus.
- Was soll ich mir aussuchen?
- Sträuße, die dir gefallen.
Sag das der Tippse.
Sie bestellt sie dann.
- Rufe, wo ist Mr. La Salle?
- Welcher?
Junior oder Senior?
Ich weiß, wo der Senior ist.
Wo ist Mr. La Salle Junior?
Junior ist auch gegangen.
Du solltest mir den Schlüssel für die Manager-Toilette wiedergeben.
Du hast jetzt deine eigene.
- Hallo, Rockwell.
- Wir müssen reden, Mr. La Salle.
Sollten wir uns nicht lieber duzen?
Bitte nenn mich Irving.
Ich möchte dich kurz sprechen, Irving.
Es gibt nicht viel zu sagen.
Nach unserem Gespräch von neulich habe ich nachgedacht, zum ersten Mal, seit ich die Agentur geerbt habe.
In dem Beruf muss man nicht nachdenken, deshalb war ich nicht daran gewöhnt.
Aber ich habe eine logische Lösung gefunden und meine Probleme sind, wie Rufus sagen würde, beseitigt.
Du hast mich beeindruckt.
Du warst begierig auf das, was du als Erfolg bezeichnet hast.
Du hast nicht mehr an deine Hühnerfarm-Träume geglaubt.
Du warst wortwörtlich ein Geschenk des Himmels.
Du warst der perfekte Mann für meinen Schreibtisch, ein Mann, den mein illusterer Vater als Sohn respektiert hätte, statt des Rosenzüchters, den er zeugte.
Ich bin nicht sicher, ob ich an deinem Schreibtisch sitzen sollte.
Ich bin mir aber sicher.
Erfolg steht dir sehr gut.
In diesem Büro hier arbeite ich sehr gerne.
Mein illusterer Vater ist wohl nicht mehr so glücklich.
- Macht es dir was aus, dass das Bild weg ist?
- Nein, natürlich nicht.
Gut.
Ich wollte Daddys Bild bei mir haben.
Ich hatte mich daran gewöhnt, dass Daddy all die Jahre missbilligend auf mich runtersah.
Jetzt kann der alte Bussard so griesgrämig in meinem Büro sein, wie ich in seinem war.
Daddy war der erste Student der Ivy-League-Universität.
- Auf Wiedersehen, Mr. Hunter.
- Guten Abend, Mr. Hunter.
Oh, Entschuldigung.
Ich wusste nicht, dass du so früh morgens schon hier bist.
Ich wollte dir den zurückbringen.
Ich wollte ihn dir schon vorher geben, aber...
Sie ist nicht angeblieben.
Ich habe es wirklich versucht.
Das tut mir Leid.
Ich weiß jetzt, warum sie nicht angeblieben ist.
Ich habe dir doch von dem Psychiater erzählt.
- Ja.
- Er hatte Recht.
Ich habe immer dagegen gekämpft, ein Versager zu sein.
Ich ahnte nicht mal, dass ich kein Versager bin.
Ich bin so erfolgreich, wie man sein kann.
Ich bin so erfolgreich, wie alle Durchschnittstypen sind.
Wir erledigen die Arbeit - nicht der mächtige Chef.
Er macht sich kaputt, weil er es uns recht machen will, mir und dir und allen anderen.
Wem wollen Sie durch Werbung was verkaufen?
Uns natürlich.
Wer stuft eine Fernsehserie gut ein?
Wir.
Wer wählt unseren Präsidenten?
Wir natürlich.
Verstehst du, was ich dir sagen will?
Ich glaube ja.
Ich glaube, ich wollte immer einfach nur Jenny Wells sein.
Ich habe es versucht, aber enge Pullis mochte ich nie.
Einfach nur Jenny Wells.
Rockwell Hunter will einfach nur mit dir durchs Leben gehen.
Das höre ich gerne, aber was ist mit der nicht so einfachen Frau, die du heute heiratest?
Heiraten?
Das ist doch nur Ritas üblicher Publicity-Unsinn.
Unsinn?
Louella Parsons schreibt, es stimme.
Es steht an erster Stelle in ihrer Rubrik.
Louella lügt nie.
Schatz, Rita liebt mich nicht.
Sie liebt einen Mann namens Georgie Schmidlapp.
Sie wollte ihn vergessen, genau wie ich dich, aber es gelang uns beiden nicht.
Jenny, heiratest du mich heute?
- Louella hat immer Recht.
- Bitte heirate mich.
Du wirst als Bigamist festgenommen, zwei Frauen an einem Tag.
Du kommst ins Gefängnis, aber ich besuche dich an jedem Besuchstag.
Die Stay-Put-Show wird jetzt gesendet in Schwarzweiß und penibel in Farbe...
Verzeihung, kompatibel in Farbe.
Mit Rita Marlowe und einem Überraschungsgast.
Danke.
Ich bin Rita Marlowe, Bühnenstar, Fernsehstar und jetzt live im Fernsehen.
Dies ist mein erster Fernsehauftritt.
Mein Sponsor hat mir die ganze Werbezeit überlassen.
Den Lippenstift erwähne ich nicht, auch nicht die tollen Farben von Stay-Put, wie den roten Stay-Put, den pinkfarbenen Stay-Put, den feuerfarbenen Stay-Put, den purpurroten und den teufelsroten Stay-Put.
Diese wunderbaren Lippenstifte benutze ich selbst für meinen sinnlichen Kussmund... von dem Sie nichts hören werden.
Und jetzt kommt unser erster großer Überraschungsgast,
Georgie Schmidlapp?
Rita, ich liebe dich.
Und ich liebe dich, Georgie.
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Du hast mich nie geküsst.
Ich kam nie nah genug an dich dran.
Verliebt zu sein ist wunderbar, vor allem in einer Fernsehsendung ohne Werbepausen.
Halte das, bis ich zurück bin.
STAY-PUT-LIPPENSTIFT
Rita Marlowe und ihre große Liebe Georgie Schmidlapp sind sehr erfolgreich.
Darauf können Sie wetten.
Auch diese Familie hatte Erfolg.
Sie schafften es an die Spitze
- Güteklasse A, extra groß.
Sie haben ein sehr gutes Leben, so lange sich der Preis für Eier hält.
Dieser Kerl ist sehr erfolgreich als Chef.
Obwohl ihm eine Milchdiät verpasst wurde, kommen seine Lippenstifte mit Geschmack nach Scotch, Bourbon und Gin gut an.
Und dieser Gärtner entwickelte eine neue, schnell wachsende Rose.
Ich bekam den ersten Preis.
Ja, sie heißt die Irving-Rose.
Wir haben gelernt, dass Erfolg nur die Kunst ist, glücklich zu sein.
Und glücklich zu sein, ist...
Tja, glücklich zu sein ist einfach das Allerwichtigste.
DAS GLÜCKLICHE ENDE
Untertitel:
Visiontext Eva Backmann
Im Vertrag eines Schauspielers steht so einiges Kleingedrucktes.
Aber wie auch immer, ich bin Tony Randall.
Ich trete in diesem Spielfilm mit einer reizenden Darstellerin auf, ein talentierter Star mit einer fabelhaften Figur.
Verzeihung.
Bitte sehr.
Jeder würde ihre Figur wohl interessanter als meine finden, falls man sich für so etwas interessiert.
Wir haben noch andere hervorragende Darsteller an Bord.
Sie alle erscheinen in diesem wunderbaren Spielfilm namens...
Der Titel dieses wunderbaren Films lautet Schlagerpiraten.
Nein.
Den hatten wir schon.
Naja, egal.
In dem Film geht es um Werbeagenturen und Werbespots fürs Fernsehen, und er heißt "Gertrude, Crestview 5, 412..."
Ach nein.
Naja...
Egal...
Also, der Film spielt in New York City im Bundesstaat New York und heißt...
Sirene in Blond.
Aus der Eiswürfelschale lässt sich das Eis leicht herausdrücken.
Egal wie viele Trinker Sie kennen, mit den handlichen Eiswürfelschalen haben Sie genug Eis für alle.
Shelton's Beer wird kristallklar gebraut, aus den tiefen Quellen der Waldsümpfe.
Mit Shelton's Beer sind Sie allen weit voraus.
Auf Shelton's Beer gibt es keine Blume, keinen Schaum, nur Bier.
Gönnen Sie sich ein volles Glas dieses stark gebrauten klaren Sumpfwassers.
Haben Sie genug von ihrem stumpfen farblosen Haar?
Dann benutzen Sie Très Chic.
Kämmen Sie es einfach nach dem Trocknen in die Haare.
Sie werden den Zauber sehen, das Wunder von Très Chic.
Sie werden sehen, wie Très Chic Ihr Haar verändert.
Sie sahen gerade, wie der Elektrorasierer Handy Dandy Dandy den Schimmel von der Schale eines überreifen Pfirsichs abrasierte.
Sehen Sie, was er mit meinen Stoppeln anstellt.
Nichts, rein gar nichts, stoppt den Handy Dandy Dandy.
Im Handumdrehen sind Sie glatt rasiert.
Benutzen auch Sie den Handy Dandy Dandy.
Jedes kleine Crunchy enthält Energie und Elan für Ihre heranwachsenden Kinder.
Es verschafft ihnen starke Beine, damit sie später das lange Warten vorm Arbeitsamt aushalten.
Hören Sie nur diese Energie.
Es knuspert und knackt.
Merken Sie sich:
Das sind Crunchy Crispies.
Hallo.
Ich bin Jolly Jess.
Mögen Sie eigentlich Nüsse?
Wenn ja, sagen Sie nicht "Nüsse", sondern "Franks vakuumverpackte Erdnussbutter".
Sie schmeckt großartig.
Die Erdnüsse in Franks vakuumverpackter...
Wow enthält ungewöhnliche, exklusive, patentierte Zugaben.
Wow ist sanft zu Ihren Händen, etwas rau zu Ihren Fingernägeln, aber wenn die Küche sauber ist, braucht Sie das nicht zu kratzen.
Wow!
Wow ist unglaublich.
Rambunctious Rupert hat Tag und Nacht geöffnet und jede Menge Schnäppchen.
Nehmen Sie ein Auto und fahren Sie los, ohne Anzahlung oder Kaution.
Lassen Sie einfach Ihre Frau bei uns.
Wenn Sie auch sechs Kinder und einen großen schmutzigen Mann haben, können Sie sich vorstellen, wie wichtig die Waschmaschine Easy Clean sein kann.
Sie reinigt nicht nur dreckige Kleidung mit Leichtigkeit.
Sie ist außerdem so sanft zur Kleidung, dass einem jeder Waschtag in Erinnerung bleibt.
Sie werden es nie vergessen, wenn Sie die Waschmaschine Easy Clean benutzen.
Hier bin ich wieder, Rockwell P. Hunter, und das da unten ist die Madison Avenue.
Das ist meine Straße, meine Straße voller grauer Anzugträume.
Ich arbeite auf der Madison Avenue in einer Werbeagentur, in den Büros von La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Wir nennen sie auch LSJ, R, P C.
Ich bin Autor von Fernsehwerbespots.
Das hier ist mein Büro und das ist ein Foto meiner Nichte, April Hunter.
April ist Teenager und wohnt bei mir.
Das ist meine Sekretärin, Jenny Wells.
Jenny ist kein Teenager.
Sie zieht zu mir, wenn ich genug Geld habe.
Jenny und ich verliebten uns letztes Jahr, als wir eigentlich Überstunden machen sollten.
Das ist mein Vorgesetzter, Henry Rufus, zweiter Direktor von LSJ, R, P C, der die Lippenstiftfirma Stay-Put betreut, unseren wichtigsten Kunden.
Rufe ist sehr erfolgreich.
Er hat den Schlüssel zur Toilette der Manager.
Aber am erfolgreichsten von allen ist Junior, Mr. La Salle Junior.
Er ist der Chef von La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Er hat seine eigene Toilette.
Er wurde im Fortune und im New Yorker porträtiert, war auf dem Titelbild von Time und ist mit Elsa Maxwell befreundet.
Guten Morgen, Mr. La Salle.
Ja, Mr. Rufus.
Er kommt gleich.
Hi, Gladys.
Mr. Rufus wollte mich sehen.
Gehen Sie rein.
Aber Vorsicht.
Er hat sicher schon vier Beruhigungstabletten geschluckt.
Hi, Rufe.
Das dürfte der fünfte Tranquilizer sein.
Sagte Gladys dir auch, ich würde mein Essen trinken?
Sie vergisst, dass ich die Cocktailoliven esse.
Sie haben viele Nährstoffe.
Gladys redet zu viel.
Ich sollte sie feuern, aber sie weiß zu viel, seit ich mich bei der Feier betrunken neben ihrer IBM-Maschine an sie rangemacht habe.
Ich glaube, dir gefällt mein neuer Zeichentrick-Werbespot.
Drei Hühner singen darin "Old MacDonald had a Farm".
Ich sing es mal vor...
Nein.
Das war "Yankee Doodle".
Stell dir vor, dass es drei Hühner singen, Rufe.
Werbespots zu singen ist out, Rocky Boy.
Jingles werden zwar zu Hits, aber das Produkt verkauft sich nicht.
- Rocky, es gibt schlechte Neuigkeiten.
- Schlechte Neuigkeiten?
Es geht uns beide an.
Setz dich lieber.
Ich kann einiges vertragen.
Ich ebenfalls.
Das ist purer Gin.
Also...
Stay-Put scheint aussteigen zu wollen.
Wir können wohl bald einpacken.
Es sieht düster aus für uns beide.
Tja, so ist das im Leben.
Oh nein.
Ich hatte bald mit einer Gehaltserhöhung gerechnet.
Bedien dich.
Die Tranquilizer gehen aufs Haus.
Was ist los, Rocky Boy?
Hast du nichts gespart?
Nein, keinen Penny.
Einen Teenager aufzuziehen kostet viel Geld.
Ich weiß.
Meine Evelyn war ein normaler Teenager bis zu ihrem Nervenzusammenbruch.
Wegen Rock 'n' Roll muss sie jetzt drei Mal pro Woche zum Psychiater.
Nach den Rechnungen zu urteilen baut er wohl für Freud ein Denkmal.
Aber so ist das Leben.
Keine Sorge, wir finden eine neue Stelle.
Ich zumindest.
Ich hab ja kein Talent.
Für dich wird es schwerer.
Vielleicht kriegst du die alte Stelle zurück.
Für das Fan
- Magazin?
Du hast für sie gute Schreibarbeit geleistet.
Ich hab doch meistens nur die Nachrichtenrubrik bearbeitet.
Der einzige große Star, den ich je interviewt habe, war
Bobo Brannigansky, der TV-Urwaldmensch.
Der Artikel war nicht schlecht.
Ich nannte ihn "Wie Bobo die Dschungelfäule überlebte".
- Er kam sehr gut an.
- Ja, du kannst schreiben.
Du könntest Fernsehdrehbücher schreiben und deine kurzen Witze auf Spielfilmlänge ausweiten.
Ich habe eine Besprechung.
Rocky, halte das bloß geheim.
Junior wollte nichts sagen, aber ich musste dich vor der Kündigung warnen.
Vielen Dank, Rufe.
- Ich bin in Juniors Büro.
- Ja, Schatz...
Sir.
Wir müssen uns etwas überlegen.
Sag mir sofort, wenn dir etwas einfällt.
Wir treffen den Kunden noch mal.
- Gibt es doch noch Hoffnung?
- Ich habe einige Ideen.
Mit der richtige Idee könnten wir dein Problem lösen.
Du könntest befördert werden.
Entschuldige mich.
Bis nächste Woche verabschieden wir uns von Bobo Brannigansky, dem freundlichen Urwaldmensch und Star der ersten Affenserie für Erwachsene.
Präsentiert von Flake-Off, dem hautfreundlichen Peeling.
Jetzt zu den Nachrichten.
Wir werfen einen Blick auf Hollywood, wo Filmfans die letzten Schritte von Rita Marlowe gespannt verfolgten.
Die Abreise der Kinogöttin aus der Kinohauptstadt ist geheimnisumwoben.
Geheimnisumwoben?
Meine Sekretärin und ich wollen in New York etwas Ruhe haben.
- "Ruhe", stimmt das?
- Ja.
Du möchtest allein sein.
- Ruhe klingt so schmutzig.
- Das ist es aber nicht.
Ich will nur allein sein.
Was ist daran geheimnisumwoben?
Ich bin eine ganz normale Amerikanerin.
Endlich hast du die Gelegenheit, dir bei Junior Respekt zu verschaffen.
Ich hätte auch mal gerne eine tolle Idee.
Dann würde ich ihn auch so spöttisch angrinsen.
- Komm schon.
- Ich werde nie Erfolg haben.
Auch wenn dir nichts einfällt, für mich bist du immer ein großer Erfolg.
Wirklich?
Schatz, bitte.
April könnte uns hier sehen.
Nicht schlimm.
Bald wirst du ihre Tante sein.
Du behandelst mich nicht wie eine Tante.
Ich fühle mich auch nicht wie ein Onkel.
Na gut, aber Vorsicht.
Flure werden von meiner Versicherung nicht übernommen.
MIT DEM NEON-LIPPENSTIFT FINDET ER SIE IM DUNKELN
FRAUEN
- SPAREN SIE STROM
Ich kann es nicht.
Ich dreh bald durch.
WILLKOMMEN RITA MARLOWE
DER RITA-MARLOWE-FANCLUB DER EAST 73RD STREET
Wie ich all diese kleinen qualmenden Autos aus Hollywood vermisse, deren schöner Smog die Unfälle auf der Autobahn verdeckt.
Vi, ich musste einfach weg.
Ruhe hättest du auch im leeren Swimmingpool gefunden.
Wieso New York?
Ich will eine Produktionsfirma gründen.
- Soll ich das glauben?
- Na gut.
Ich wollte weg von Bobo.
Er hätte mich nicht verlassen dürfen.
Bobo hat dich nicht verlassen.
Er wollte nur telefonieren und fand betrunken nicht zurück.
Er war nicht zu betrunken, um mit einer anderen Blondine ins Ciro's zu kommen.
Bobo war nichts, bevor er mich traf, ein Traubenpflücker aus Cucamonga.
Sogar seine Füße waren blau.
Du dachtest, er zöge nie seine Socken aus.
Ich habe ihn den richtigen Leuten vorgestellt und Partys für ihn gegeben.
- Wegen mir wurde er ein großer Star.
- Soll das jeder mitkriegen?
Du bist Hollywoods Femme fatale.
Dich lässt kein Mann sitzen.
Oh, wir sind da.
WILLKOMMEN RITA MARLOWE
Das Frühstück ist fertig, Süße.
April.
April, hörst du mich?
Und jetzt begeben wir uns exklusiv zum Idlewild Flughafen.
April, wo bist du?
Hier bin ich.
Hier.
- Wo?
- Hier unten, Miss Marlowe.
April Hunter, Präsidentin des Fanclubs der East 73rd Street.
- Darf ich ein Autogramm haben?
- Was ist mit Ihrer Affäre mit Bobo?
All meine Liebhaber sind nur gute Freunde.
- Wo steigen Sie ab?
- An einem ruhigen Ort.
Sie inkorporiert sich.
Fluch nicht im Fernsehen.
Es gucken Familien zu.
Danke, Vorsitzende Huntley.
Hunter.
Ich habe all Ihre Filme gesehen.
Und ich werde Schlagerpiraten sehen.
Eine mutige Jugendliche.
Ich hätte gern die Nummer vom Idlewild Flughafen.
Tschüss, Miss Marlowe.
- Danke fürs Autogramm.
- Nichts zu danken.
Tschüss.
Tschüss.
April Hunter, bitte kommen Sie zum Informationsschalter von TWA.
Ich bin April Hunter.
Danke.
Onkel Rockwell?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Im Fernsehen?
Wie sah ich aus?
Wie sechs Monate Taschengeldentzug.
Onkel, ich musste sie sehen.
Weißt du was?
Die Reporter wissen nicht, wo sie absteigt, aber sie sagte die Adresse dem Chauffeur.
Das ist mir egal.
Geh zur Schule.
OK, Onkel Rockwell.
Tschüss.
Das war Rita Marlowes Ankunft, Hollywoods Liebesgöttin, die Frau mit dem sinnlichen Kussmund.
Bald ist sie mit Cary Grant in Kiss Them for Me zu sehen.
Und nun zu unserer Morgensendung, gesponsert vom Leichenhaus Letzte Chance.
- Rock?
- Ich bin hier, Schatz.
In Aprils Zimmer.
Wie war es gestern Abend?
Was tust du da?
Ich hab eine Idee, und zwar für Rita Marlowe.
Wieso komme ich erst jetzt darauf?
Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift.
Er wird weggehen wie warme Semmel.
Als ich die Fanrubrik schrieb, waren alle wild nach Rita Marlowe.
Sag mir, was Rita Marlowes Markenzeichen ist.
- Nächste Frage.
- Lass das.
Man kennt sie als Frau mit dem sinnlichen Kussmund.
Das ist ihr Markenzeichen.
Ich mach schnell ein paar Entwürfe.
Geh schon mal vor.
Bis später.
Wie Sie wissen, war unsere Agentur Wegbereiter für die gesungene Werbung, was die Musikkultur in amerikanischen Heimen beförderte.
Nun müssen wir eine neues, längerfristiges Ziel ins Auge fassen.
Ich schlage vor, wir verkaufen das Unternehmen Stay-Put und produzieren eine neue Marke mit den beliebten Aromen.
Scotch, Bourbon, Gin...
Dann heißt es: "Stay-Put Wodka für die Frau, die Ihnen den Atem nimmt."
"Stay-Put Martini für die Affäre nach fünf." "Stay-Put Manischewitz..."
Fällt Ihnen nichts Besseres ein?
Etwas mit kurzfristigerem Ziel?
Ja, LS, und ob.
Wir sollten Kinder dazu bringen, Stay-Put schon früh zu benutzen.
Meine Herren, als Vater weiß ich aus Erfahrung, dass Teenager gerne küssen.
- Meine Evelyn, zum Beispiel...
- Kommen Sie zur Sache, Mr. Rufus.
Ich schlage Stay-Put als Sponsor für einen Kusswettbewerb für Teenager vor.
Die Halbfinale finden im ganzen Land statt, das Finale ist dann in New York.
Es wird ein farbenfrohes Spektakel mit Musik von Lawrence Welk.
Sie küssen sich zum ersten Plateau vor und kommen dann in die Küsskabine.
Mr. Rufus, sind Sie sich im Klaren, dass Mr. Ezzarus, der Vorsitzende von Stay-Put, jeden Moment durch diese Tür kommen...
Rufe.
Ich muss mit dir reden.
- Ich hab versucht, ihn aufzuhalten.
- Hör zu, Rufe...
- Verlassen Sie den Raum.
- Verlassen?
Aber...
- Das wäre besser.
- Sehen Sie mal.
- Geh lieber, Rocky.
Bis später.
- Mein Job steht auf dem Spiel, Rufe.
Mr. La Salle, ich habe mir gestern den Kopf zerbrochen, damit Sie Stay-Put nicht verlieren, und ich hatte einen Geistesblitz.
- Es liegt auf der Hand, Mr. La Salle.
- Stay-Put verlieren?
Wo haben Sie das gehört?
Meine Herren, die Besprechung wird vertagt, mit Ausnahme von Mr. Rufus.
- Sehen Sie sich das an, Mr. La Salle.
- Mach nicht noch mehr Ärger.
Das tue ich gar nicht.
Ich will uns nur vom Ärger befreien.
Ich hab mir in meiner Freizeit den Kopf zerbrochen.
Es hat Sie nichts gekostet.
Zumindest könnten Sie...
Holen Sie sich beim Rausgehen Ihr Gehalt ab.
Kommen Sie in 15 Minuten zu mir.
Mr. La Salle, jahrelang habe ich zu Ihnen aufgeblickt und gehofft,
Sie würden mich bemerken.
Sie waren mein Vorbild.
Aber so ein mächtiger Mann sind Sie doch nicht.
Sie sind eher ein Pimpf als ein Mann.
Und so pimpft der Pimpf.
Tschüss, Junior.
Entschuldigung.
Alles in Ordnung, Sir?
Es ist nichts passiert.
MIT STAY-PUT IST MEIN KUSSMUND NOCH VERFÜHRERISCHER
- RITA MARLOWE
Schatz, was ist passiert?
- Was ist los?
- Man hat mich gefeuert.
Genau das ist los.
- Gefiel Junior die Idee nicht?
- Der Pimpf hat sie nicht mal gesehen.
Der Pimpf?
Beförderung, Erfolg...
Ich hab es dir doch gesagt.
Du verschwendest deine Zeit.
- Ich bringe es nie zu was.
- Sag nicht so was.
- Doch.
Siehst du diese Pfeifen?
- Rauch eine und entspann dich.
Wusstest du, dass ich die Pfeifen in meiner Schublade hatte?
Ist das so wichtig?
Das werde ich dir verraten.
Ich hab diese Pfeifen gekauft, bevor ich dich kannte.
Das war, nachdem schicke Krawatten nicht mehr in waren, aber bevor graue Anzüge gefragt waren.
Ich dachte, mit einer Pfeife würde ich so erfolgreich wie Gregory Peck aussehen.
Gregory Peck?
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Weißt du was?
Du hast Recht.
Die verdammte Pfeife blieb nicht mal an.
Ein Psychiater sagte mal auf einer Party, dass ich beim Rauchen meine psychischen Spannungen zeige.
Ein Teil von mir will Erfolg und ein Teil will Misserfolg.
Ich wusste nie, ob ich ein- oder ausatmen sollte.
Darum ging die Pfeife immer aus.
Er hatte Recht.
Meine Pfeife blieb nicht an und jetzt bin ich raus.
Ich warte später um die Ecke auf dich.
Um die Ecke?
Rock, mein Schatz, bitte...
- Trink nicht zu viel.
- Nein, nicht zu viel.
Gerade genug.
- Ist er wirklich hier?
- Hier treffen wir uns immer.
- Er ist bestimmt schon weg.
- Nein, ich kann ihn hören.
Meckere nicht.
Er ist ein Genie.
Die Akustik ist da unten bestimmt besser.
Holen wir das Genie mal da raus.
Dann mal los.
Sei leise, Genie.
Mr. Rufus sagte, du hättest Mr. Ezzarus, den Vorsitzenden von Stay-Put umgerannt.
Er sah deinen Entwurf und mochte die Idee mit Rita Marlowe.
Er sagte zu Junior, wenn er Rita Marlowe anheuert, wird Stay-Put weiter bei der Agentur bleiben.
Mr. Rufus sagte, Junior habe Miss Marlowe gesucht.
Er kann sie nicht finden.
Nicht mal die Detektive können sie ausfindig machen.
Mr. Rufus sagt, wenn du sie ausfindig machst, wirst du befördert und kriegst vielleicht sogar mehr Geld.
Hörst du, Rock?
April, meine kleine Detektivin...
"Onkel Rockwell, ich bin im Kino.
Dein Essen ist im Ofen.
Deine April."
Iss schon mal.
Ich hol die Einwilligung, falls mein Kopf mitmacht.
Was machst du hier?
Hör zu, heute Morgen hast du gesagt, du wüsstest Rita Marlowes Versteck.
- Das ist geheim.
- Sag es.
Ich könnte zweiter Direktor werden.
Zweiter Direktor?
Du hast wieder getrunken.
Iss etwas Popcorn, dann geht's dir besser.
Mir geht's gut.
Sag mir Ritas Adresse.
Was ist mit meinem Taschengeld?
- Es wird verdoppelt.
- Ich glaube, die Adresse ist...
- Na gut, verdreifacht.
- Nein, nein, sie lautet bestimmt...
Komm schon, April.
Nenn eine Summe.
- Sie ist in den Knickerbocker Towers.
- Schurkin.
Drei Tüten Popcorn, bitte.
Wenn du deine Klappe hältst und mich reden lässt, erkläre ich es dir.
Ich weiß, dass du gerade drehst, Bobo, aber ich musste dir sagen, dass es mir egal ist, dass ich es genieße, weg von dir zu sein.
Vorsicht.
Nicht so fest.
Was?
Du willst wissen, wer hier ist?
Natürlich ist es nicht Vi.
So ein Quatsch.
Warum bin ich wohl nach New York gekommen?
- Er ist wütend.
Vi, rede wie ein Mann.
- Wozu?
Bobo soll denken, hier sei ein Mann.
Ich mag wie ein Mann aussehen, aber ich klinge nicht wie einer.
Er ist ein sehr einflussreicher New Yorker.
Er geht gerade völlig darin auf, den Champagner zu öffnen.
Vi, wenn das der Hotelpage ist, dann lass ihn rein.
Er soll mit Bobo reden.
- Wie geht's?
Ich bin Rockwell Hunter.
- Kommen Sie rein, Rockwell.
Ich möchte zu Miss Marlowe.
Wir möchten keinen zu warmen Champagner.
Jetzt hat er noch Raumtemperatur, aber die steigt gerade an, falls du meine Anzüglichkeit verstehst.
Er?
Das ist nicht mal ein Hotelpage.
Er hat zwar keine Uniform, aber nur die Stimme zählt.
Sagen Sie was.
Miss Marlowe, ich bin Rockwell Hunter.
Sein Name klingt sehr einflussreich.
Zufälligerweise ist sein Name Rockwell Hunter.
Was machen Sie?
Ich arbeite für La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Die Werbeagentur?
All diese Namen - Sie klingen so einflussreich.
Er ist nur ein großer, einflussreicher Werbetyp, mehr nicht.
- Was tun Sie genau?
- Ich schreibe Werbung fürs Fernsehen.
Auf so einen würde ich mich nie einlassen, oder?
So einen hattest du noch nicht.
Überlegen Sie sich etwas Anderes.
Was?
Ja, ich hab's dir gesagt, mein Süßer.
Er heißt Rock Huntley von La Salt, Ratskin, Dooley Crumpet.
- Welche Position wäre besser?
- Zweiter Direktor wäre erheblich besser.
Sagen sie nie zweiter.
Damit kommen Sie im Leben nicht weit.
Sie sind einfach der erste Direktor.
Er ist nur der Direktor der Agentur, Süßer.
Miss Marlowe, ich bin kein Direktor.
Ich bin nur ein Fernsehwerbetexter.
Oh, Rock Huntington.
Ich weiß, du willst mich küssen.
Gieß uns erst den Champagner ein, Kuschelbärchen.
Ich heiße Hunter, nicht Huntington.
Wie soll ich mir das merken?
Ich bin ganz aufgeregt, weil Sie mich liebkosen.
- Das war es, er ist fertig.
- Ich auch.
Ich komme zurück.
Ich brauche ein Dampfbad für meinen verkorksten Kopf.
Nein.
Gehen Sie nicht.
Bleiben Sie.
Sagen Sie etwas.
Er soll eine Männerstimme hören.
Na los, bitte.
Ich tue Ihnen auch einen Gefallen.
Ich bin eigentlich hergekommen, um eine Einwilligung von Ihnen zu kriegen.
Werden Sie nicht unverschämt.
Einen Schriftsteller erkennt man immer.
Los.
Für eine Schauspielerin ist sie ehrlich.
Hallo, mein Süßer.
Hier spricht Rockwell P. Hunter, der Geliebte, und außerdem der Direktor von LSJ, R, P C.
Spencer Tracy hätte es nicht besser gesagt.
- Vielen Dank, Miss Marlowe.
- Sie sind der Beste, Bärchen.
Sagen Sie mehr.
Erzählen Sie ihm, wir arbeiten zusammen.
Na los.
Das ist doch verrückt.
Ja, Süßer.
Außerdem bin ich noch Direktor von Rita Marlowe Productions, Süßer.
Das gibt ihm den Rest.
Aber ich soll in meiner Firma auch wichtig sein.
Entschuldigung.
Ich habe Sie im Abspann ausgelassen, um es in der Fachsprache zu sagen.
Ja.
Ich bin der Direktor von Rita Marlowe Productions Incorporated, aber Miss Marlowe ist die eigentliche Chefin der Firma.
Sie tun mir weh.
Das Wichtigste kommt aus Hollywood.
Es wurde berichtet, dass sich Bobo Brannigansky, der Urwaldmensch, und die Kinogöttin Rita Marlowe getrennt haben.
Bobo wurde in einem Urwald in Hollywood nach einem Ferngespräch mit Rita von unserem Reporter Dick Whittinghill interviewt.
Hier ist Dick Whittinghill.
Wir sind hier in einem TV-Dschungel, um den Urwaldmenschen zu interviewen.
- Bobo.
- Ja.
Bobo, was sagte Rita über ihren neuen Freund?
Also, sie nennt ihn "Kuschelbärchen".
Mir ist das egal, aber wissen Sie, sie hätte sich besser in einen Adeligen, einen Herzog oder Graf verlieben sollen.
Auch ein Prinz wär nicht so übel gewesen.
Aber ein Reklamefritze?
Da bricht mir ja der kalte Schweiß aus.
Mein Make-up verläuft und sogar mein Haarteil löst sich ab.
- Sagte Rita, wer ihr Kuschelbärchen ist?
- Ja.
Er ist Direktor einer dieser Werbeagenturen, die einen verwirrend langen Namen haben.
Sein Name ist Hunter, Rockwell Hunter.
Onkel Rockwell und Rita Marlowe?
Es muss ein anderer Rockwell Hunter sein.
Tschüss, Evelyn.
Benimm dich gut beim Psychiater.
Daddy, im Radio sagten sie, Rita Marlowe sei in Rock Hunter verliebt.
Warte.
Ich fahr mit dir mit.
Bobo zufolge ist Ritas neue Flamme der Werbemanager Rockwell Hunter,
Direktor von La Salle Jr., Raskin, Pooley Crocket.
Ich mache mir keine Sorgen wegen Rita und Kuschelbärchen.
Rita wird auf allen Vieren zu mir zurückgekrochen kommen.
Aber jetzt zurück zum Dreh.
Danke, Bobo Brannigansky.
Bis bald, Leute.
Auf allen Vieren?
Hast du das gehört?
Wie undankbar.
Selbst schuld.
Du verdirbst alle Kerle, die du aufgabelst.
- Ich werde ihn zermürben.
- Wo gehst du hin?
Sein Toupet wird so lose sein, dass er nur noch Straßentheater spielen kann.
Wo ist Kuschelbärchen?
Onkel Rockwell schläft noch.
Er kam wohl spät nach Hause.
Ich weiß.
Bald wird es Geld hageln.
Dein Onkel und Rita Marlowe sind ein Paar.
- Stimmt es, was ich im Fernsehen...
- Es steht fast auf jeder Titelseite.
Gestern gab sie mir ein Autogramm, heute ist sie meine Tante.
Du bist die größte Entdeckung seit Chlorophyll.
- Was wollen die?
- Rita Marlowes neues Herzblatt sehen.
Meine Arterien platzen gleich.
Sie wissen, was passiert ist.
Hallo.
Ja, Miss Parsons.
Moment.
Louella will alles über deine Hochzeitspläne wissen.
Ich heirate Jenny.
Miss Marlowe weiß das Datum noch nicht.
Du erfährst es zuerst, Lolly.
Was wird Jenny denken, wenn sie diesen Unsinn liest?
Sie wird es schon verstehen.
Was ist denn passiert?
Nichts.
Ich sollte Ritas Mann aus dem Urwald eifersüchtig machen, sonst nichts.
Ich habe mitgespielt, um ihre Einwilligung zu kriegen.
Hallo?
Hallo, Earl.
Earl Wilson.
Ich frage ihn.
Er will Ritas Maße wissen.
- Keine Ahnung.
- Er weiß es nicht.
Es war dunkel.
Alle klar, Earl.
Das wird ihm gefallen.
Er schickt ein Messband.
- Wieso bist du nicht in der Schule?
- Ich putze für meine zukünftige Tante.
Das ist sie nicht.
Deine zukünftige Tante wohnt oben.
- Onkel, kämpf nicht gegen deine Natur an.
- Mach dich vom Acker und geh zur Schule.
Selbst meine Nichte dreht durch.
- Hast du ihre Einwilligung?
- Ich kriege sie noch.
Ich kam nach Hause, hatte einen Schlummertrunk und schlief ein.
Mit Rita Marlowe unterm Pantoffel?
"Unterm Pantoffel?" Hast du sie gesehen?
Lass dir den Erfolg ruhig zu Kopf steigen.
Wieso soll ich erfolgreich sein?
Nur weil ein Fernsehurwaldmensch was unter einem Plastikbaum erzählt?
Ich war schon immer ein Versager.
Ich hab nicht mal Talent zum Pfeiferauchen.
Um Talent geht es doch gar nicht.
Würde Talent zu Erfolg führen, könnten die Brooks Brothers zumachen und Fernsehstudios würden in Supermärkte verwandelt.
Es geht um Erfolg, um eine Welt, in der schicke Autos Bahnen und Busse ersetzen, in der Frauen schön und willig sind.
Eine Welt, die voller Charme ist und für die wenigen da ist, die sich Respekt verschafft und die Hürde überwunden haben, da sie zur richtigen Zeit am richtigen Ort waren.
Erfolg traf sie wie ein Blitz, von oben schoss er auf den Kopf des Glückskinds, genau wie bei dir.
Da war sie, die Schauspielerin direkt aus Beverly Hills.
Und da warst du, frisch aus dem Dampfbad.
Du standest wahrhaftig auf der Schwelle des Erfolgs.
Ich schließ mein Plädoyer ab, gerne auch mit einem Brandy.
Was ist denn jetzt los?
Gut, dass April die Wohnung geputzt hat.
Da ist das schicke Auto, und sieht sie nicht willig aus?
Sieh dir das an.
- Ich muss hoch zu Jenny.
- Sag es ihr später.
Sie wird es verstehen.
Das war ihre beste Geranie.
Ich werde ihr alles erklären.
Was sagt Rita?
- Fernseher an.
- Welcher Sender?
Egal.
Das ist wie bei einer Rede des Präsidenten.
Für mich und Kuschelbärchen war es Liebe auf den ersten Blick.
Sie spinnt.
Es hätte der Hotelpage sein können.
Aber jetzt bist du es.
Hör zu.
Bärchen sah mich nur an und mein Herz riss entzwei... wie ein Gürtel, wenn man schnell rennt, aber ich trage nie einen.
Du Gürtelreißer, du.
Sie lügt.
Als ich sie sah, lag sie unter einer Decke.
Bobo war OK, leider roch er immer nach seinen Hauptdarstellerinnen.
Es sind Affen, muss man hinzufügen.
Ich interessierte mich jetzt eher für den intellektuellen Mann mit dem wilden Duft.
- Sie kommt hoch.
- Hol dir die Einwilligung.
Hol du sie dir.
Ich geh hoch zu Jenny.
"Gürtelreißer", "Kuschelbärchen", "wilder Duft".
Sie macht mich zum Narren.
Die perfekte Qualifikation.
Du wirst noch Direktor der Agentur.
Welches Kleid soll ich bloß tragen?
Onkel Rockwell, du bist sicher voll mit Biologie.
Ich bin voll mit Erde.
- Stell dir ihr Gesicht vor.
- Ich stelle mir die Geranien vor.
Hol dir die Einwilligung.
Soll Junior sich die Unterschrift besorgen, wo er doch so mächtig ist.
Wieso...
Guten Morgen, LS.
Junior.
Ja, LS, er ist hier.
Mr. La Salle Junior ruft mich an?
Sag Junior, er soll später anrufen.
Ich habe zu tun.
Er weiß, dass du hier bist.
Rufus, wenn du Erfolg haben willst, dann verhalte dich entsprechend.
Erfolg, hier bin ich.
Guten Morgen, Bärchen.
Hallo, Baby.
Er hat zu tun, LS.
Und wie.
Sie trägt doch einen Gürtel.
Ich bin verwirrt, Miss Marlowe.
Das ist unnötig.
Es ist doch ganz einfach.
Einfach?
Ich weiß nicht mal, was ich hier tue und wo wir hinfahren.
Ich sage es dir.
Erstens:
Du willst doch, dass ich Werbung für den Lippenstift mache.
Ja.
Damit fing ja alles an.
Alles klar.
Zweitens:
Ich dachte nicht, dass Bobo so offen zu den Reportern ist.
Er hat uns Schlagzeilen im ganzen Land verschafft.
Die Werbung ist unbezahlbar.
Das Studio sagte sogar, ich solle weitermachen, da es meinem nächsten Film gut tut, ein russisches Drama mit zwei Brüdern.
Sie glauben, dass die Publicity gut für mich und meinen Film ist.
Du kriegst deine Einwilligung und alle sind glücklich.
Einfach, nicht wahr?
- Sie unterzeichnen also die Einwilligung?
- Natürlich, wann immer du willst.
- Ist das abgemacht?
- Abgemacht.
Ich sagte doch, dass es einfach ist.
Du hilfst mir und ich helfe dir.
Sie hat eingewilligt?
Toll.
Ich setze den Vertrag auf.
Ich wusste, du schaffst es.
Ein Harvard- Absolvent versagt nie.
Wie viel nimmt sie?
Über Geld haben wir nicht gesprochen.
Wir helfen uns gegenseitig aus.
Was?
Nein, das hat sie nicht vor.
Was denkst du denn von ihr?
Nein, Rufe.
Da liegst du falsch.
Sie folgt nur dem Motto "Eine Hand wäscht die andere".
Danke, dass Sie unserer Agentur helfen.
Schon gut.
Jetzt musst du nur noch ein guter Liebhaber werden.
Wie bitte?
Du musst gut aussehen, damit ich im guten Licht dastehe.
Würde ich einen Mann auswählen, der nicht toll aussieht?
Ich glaube nicht.
Nicht mit Ihrer Figur, aber Sie haben es getan.
Sei nicht so bescheiden, Bärchen.
Beim Küssen hast du Talent.
Ich weiß nicht, wieso das passiert ist.
Alles ist so schnell passiert.
Irgendwas hat zugeschnappt.
Irgendwas?
Du hast zugeschnappt, mein Bärchen.
Und ich muss es wissen.
Außer dieser Kommunistenkönigin hat keine Frau den Männern so den Verstand geraubt.
- Katharina die Große?
- Ja, genau die.
Sie war keine Kommunistin, sondern eine Zarin.
Egal, irgendwas stimmte nicht mit ihr.
Sie hatte keinen Regisseur, der ihre Kussszenen ständig wiederholen ließ.
Nach einem Arbeitstag im Studio habe ich einfach keine Puste mehr.
Ich kann mir abends nur noch meine alten Filme ansehen.
Wenn es ums Küssen geht, weiß ich also Bescheid.
Aber so schlecht bist du gar nicht, Gürtelreißer.
Vielen Dank, Miss Marlowe.
War es das erste Mal mit einer aus der Oberliga?
Ja, bisher hab ich mich eher in der Regionalliga rumgetrieben.
OK, wir sind da.
He, das ist ein Standesamt.
Ich weiß.
Moment mal.
Hier heiratet man.
Einwilligung hin oder her...
Sei doch nicht albern.
Wenn man heiratet, erhöht sich die Fanpost.
- Außer bei Debbie und Eddie.
- Ich kann nicht singen.
Schau dich bloß nicht um, alles ist voller Fotografen.
Fotografen?
Wieso?
Die Presseabteilung hat sie gerufen.
Alles ist geplant.
Du wirst gut aussehen in den Zeitungen.
Das ist der erste Teil von Kuschelbärchens Aufstieg.
"KUSCHELBÄRCHENS" KUSS MACHT RITA OHNMÄCHTIG
"KUSCHELBÄRCHENS" SUPERKUSS VERZÖGERT HOCHZEIT
RITA VERKÜNDET:
"KUSCHELBÄRCHEN" HOLTE JACKPOT
KUSCHELBÄRCHEN MUSS FRANZOSE SEIN
KONGRESS ERMITTELT GEGEN STAATSFEINDLICHEN KUSS
RUSSLAND ERFAND KUSCHELBÄR
Nein, sie badet gerade.
OK, Muskelmann, ich sag es ihr.
Tschüss.
Ich muss zugeben, dass die Schlagzeilen Erfolg hatten.
Bobo sagt, es tue ihm Leid.
Die Blondine ist ihm egal.
Sie war eigentlich brünett.
Wann reisen wir ab?
Gerade jetzt, bei all der Publicity?
Publicity?
Die kriegst du auch in Hollywood.
Hallo, ist da jemand?
Du sprichst mit Vi.
Erzähl mir nicht, du wärst auf Rock scharf.
Doch, ich kann es dir ansehen.
Vi, ich weiß, erst wollte ich nur Bobo eifersüchtig machen, aber Rocky hat mich geküsst und dann ist etwas passiert.
Es war wie ein Stromschlag.
Ich kenne dieses Hochspannungsgefühl, aber das ist keine Liebe.
- Aber etwas ganz Ähnliches.
- Hör mir zu.
Du kannst nicht bei jedem Mann gleich durchdrehen.
Erst war es ein englischer Schauspieler mit einem Monokel und dann der Academy-Award-Gewinner, dessen Oscar du poliert hast.
Die anderen fallen mir nicht ein, und dann Bobo und Rocky.
Und das alles, weil du George Schmidlapp nicht vergessen kannst.
Du brauchst einen Psychiater oder ein Selbsthilfe-Sofa.
Erwähne nie mehr George Schmidlapp.
Ich war lange genug still.
Er heißt George Schmidlapp.
Er verlieh dir den ersten Platz beim Miss Florida Grapefruit Contest.
Er geht dir nicht mehr aus dem Kopf.
Du lässt dich auf Idioten ein, die du in billige Kopien von George verwandelst.
Merkst du nicht, dass diese Liebe einzigartig war?
Du weißt nicht, wovon du redest.
Was verstehst du schon von Liebe?
Was ich von Liebe verstehe?
Vielleicht überrascht es dich, aber ich war auch mal jung und hübsch und hatte das, worauf es ankommt.
Ich war blind vor Liebe.
Ich arbeitete für eine Stummfilm-Schauspielerin und war verliebt in unseren Milchmann.
Jeden Morgen schlug mein Herz bis zum Hals, wenn er zu unserer Hintertür in Copa de Oro in Bel-Air kam.
Das Geräusch klappender Milchflaschen und klirrender Sahnefläschchen war schon etwas Besonderes, aber er bemerkte mich nicht.
Er war vom Glitter geblendet.
Er hatte nur Augen für die Schauspielerin.
Ihr muss seine Sahne geschmeckt haben, denn sie heirateten.
Er produzierte dann all ihre Filme, bis es schließlich Tonfilme gab.
Ihr Englisch war schlecht, da sie aus Texas kam.
Der erste Tonfilm wurde ein Flop und er verließ sie.
Weißt du was?
Bis zum heutigen Tag höre ich manchmal im Schlaf das Geräusch klappender und klirrender Milchflaschen.
Du siehst also, dass ich etwas von Liebe verstehe.
Nicht viel, aber ein bisschen.
Jetzt weißt du, wieso ich Milch so hasse.
Es tut mir so Leid, Vi.
Das wusste ich nicht.
Ich habe es nie jemandem erzählt.
Du siehst, wir sitzen beide im selben Boot.
Wir wollen beide jemanden vergessen.
Ich hab Georgie und du hast den Milchmann.
Wieso soll einem kein Mann beim Vergessen helfen?
Ich habe es mal versucht, aber immer wenn ich Kaffeesahne sah, war ich am Boden zerstört.
Ich ging zum Psychiater.
Das wollte ich auch, aber in Hollywood sind zu viele Produzenten, die nehmen einem die Termine weg.
Es klappte nicht.
Der Psychiater hatte nur ein Zweiersofa.
Ich wünsche dir viel Glück, Schätzchen.
Vielleicht kann Rocky dich alles vergessen lassen.
Und was mich angeht, ich vergesse auf die kalorienreiche Art.
- Mr. Hunter.
- Ja, Pat?
- Könnte ich ein Autogramm haben?
- Klar.
Auf meine Bluse.
- Bitte sehr.
- Danke, Mr. Hunter.
Gern geschehen.
Guten Tag, Mr. Hunter.
23,
24...
Ich bin es, Rockwell.
Einen Moment.
Komm rein, Liebster.
"Liebster"?
- Ist alles in Ordnung, Jenny?
- Ja, natürlich.
Mr. Rufus hat mir alles erklärt.
Es tut mir Leid, wie ich mich benommen habe.
Verstehst du, dass ich nur so Ritas Einwilligung kriegen konnte?
Natürlich.
Als ich die Nachricht zum ersten Mal hörte, war meine Reaktion völlig feminin.
Ich war verletzt und eifersüchtig und wollte dich spontan zurückrufen.
Oh, Jenny, das würdest du doch nicht tun?
- Nein.
Ich hab mich dagegen entschieden.
- Oh, gut.
Ich kam zu der Schlussfolgerung, dass du ein attraktiver Mann bist.
Das würde ich nicht behaupten.
- Doch, Liebster.
- Danke.
Diese Schauspielerin ist eine sehr glamouröse Frau.
Es wäre ganz natürlich, sie attraktiv zu finden.
Aber das tue ich nicht.
Das ist alles nur Publicity.
Ich hole mir die Unterschrift für den Vertrag...
Die Situation hat mich zum Nachdenken gebracht und ich wägte meine Stärken und Schwächen ab.
Schatz, ich mag deine Stärken und Schwächen.
- Bitte lass mich ausreden.
- Verzeihung.
Es war ein großer Fehler, im College nur meinen Geist zu trainieren.
Eine Frau muss für ihren Mann kämpfen und auf beiden Beinen stehen.
Ich fang mal oben an.
Soll ich meine Haarfarbe ändern?
Nein.
Ich mag sie so wie sie ist.
- Sie kann wie ihre werden.
- Nein.
- Ich kann zu ihrer Drogerie gehen.
- Lass es bitte so.
- Du sollst zufrieden sein.
- Das bin ich mit dir.
Nun zu meiner Figur.
Mit der kannst du nicht zufrieden sein, aber das dauert.
Aber wenn man zwei Dollar für einen Trauschein investiert, soll sich das lohnen.
25.
- Was machst du da?
- Liegestützen.
- Jenny, ich liebe dich.
- Du wirst mich noch mehr lieben.
Ich kann dich nicht noch mehr lieben.
Doch, du wirst mehr von mir haben.
Kuschelbärchen ist nicht hier.
Verschwindet.
- Er muss bei Rita sein.
- Nein.
- Haben Sie ihn gesehen?
- Nein.
- Haben Sie ihn selbst gesehen?
- Er muss toll sein.
Kuschelbärchen ist nicht hier.
Da ist Kuschelbärchen!
- Wo ist er hin?
- Wer?
- Ist Kuschelbärchen hier?
- Wir haben ihn nicht gesehen.
He, wer ist das?
Da ist er.
Kuschelbärchen.
Hast du so etwas je erlebt?
Es scheint schon so lange her, aber es war erst gestern, als ich ein normaler Kerl im grauen Billiganzug war.
Und heutzutage werde ich verfolgt.
Ein Stück Jacke und Hemd fehlen und ein Stück Sohle.
Das sind Sammlerstücke.
Du lachst auch noch.
Die Mädchen spinnen.
Ich habe nicht mal Koteletten.
Bevor ich herkam, hat mich doch tatsächlich Bennett Cerf angerufen.
Er will ein Buch über mich schreiben mit dem Titel "Der Frauenmann".
Ich soll für einen Hersteller für übergroße Betten Werbung machen.
"Damit verliert der Schlaf das Ungewisse." Ed Murrow will mich interviewen.
Ich soll im Remake von Pulverdampf und heiße Lieder alle Rollen spielen.
Wie soll ich Debra Paget spielen?
Diese Welt ist verrückt, nur weil...
Du warst zur falschen Zeit an der richtigen Tür.
Setz dich.
- Du brauchst einen Drink.
- Oh ja.
Vielleicht auch zwei.
Was möchtest du?
- Was Einfaches.
Eine Flasche mit Strohhalm.
- Du gewöhnst dich an das Berühmtsein.
Ich war Sekretärin, Begleiterin, Vertraute und klaute Flaschen für Glamour-Stars, seit es Nickelodeon gibt.
Ruhm ist anfangs schwer, aber du wirst ihn bald lieben oder zum Psychiater gehen.
Wenn sie vorbei sind, wirst du die Zeiten vermissen.
Nein.
Ich doch nicht.
Dies ist rein geschäftlich.
Wo bleibt sie nur?
Sie zieht sich an.
Wozu die Eile?
Ich muss nach Hause.
Eine Freundin von mir könnte sich zu Tode trainieren oder überkurze Arme kriegen.
- Guten Abend, Rockwell.
- Guten Abend, Miss Marlowe.
Verzeihen Sie mein Aussehen.
Ich bin den Müttern von morgen begegnet.
Oh, wie schade.
- Vi, haben wir nichts für Bärchen?
- Nicht schlimm.
Unterschreiben Sie den Vertrag und ich verschwinde.
Bobos Anzug ist hier.
Wir hatten ihn versehentlich mit eingepackt.
Oh, nein.
Ich habe Bobo mal interviewt.
Sein Anzug würde mir nicht passen.
Siehst du, du kriegst eine Erkältung.
Warum zieht sich unser Baby nicht in Mommys Schlafzimmer um?
Komm, Rocky.
Du machst immer denselben Fehler.
Er wird gehen, wie die anderen auch.
Nein, er braucht die Einwilligung.
Geh mit Shamroy spazieren.
Sieh dir eine Doppelvorstellung an.
OK, aber wir werden uns keinen von deinen Filmen ansehen.
- Miss Marlowe?
- Ja, Kuschelbärchen.
Ich warte auf dich, mein Puschelbär.
- Wo sind Sie?
- Hier drüben, Puschel.
- Der Anzug ist etwas groß.
- Finden Sie?
Eigentlich nur die Hose, die Schultern sind in Ordnung.
Setz dich.
Ich zeige dir, wie du dich verhalten musst.
Bobo leidet wohl an Gigantismus.
Wie soll ich mich denn verhalten?
Wir sollten romantisch sein, wie Bill Holden und Jennifer Jones in Alle Herrlichkeit auf Erden.
Ich kenne den Film, Miss Marlowe.
Ich sehe nicht so gut aus wie Bill Holden.
Aber wo hast du gelernt, deine Lippen so wunderbar einzusetzen?
Vielleicht hat man es mir vererbt.
Meine Mutter ist Musikerin.
Sie spielt Tuba, Posaune, Fagott, Oboe,
Blechblas- und Holzblasinstrumente.
Damit man ein guter Liebhaber wird, muss man mit der Hand einer Lady anfangen.
- Nimm meine Hand, Bärchen.
- Erst muss ich meine finden.
Da ist sie ja.
So ist es schön, sehr schön.
Wenn die Fotografen bereit für das Foto sind, küsst du meine Hand und arbeitest dich an meinem Arm hoch.
Wie weit hoch?
So weit du kommst, Dummerchen.
Nein, Bärchen.
Wenn du die Schulter erreichst, küsst du meinen Mund.
Ich bin kein guter Liebhaber, Miss Marlowe.
Wir passen nicht gut zusammen.
Sie brauchen einen größeren Mann.
Mein Kinn reicht Ihnen nur bis zur Schulter.
Keine Sorge.
Du wirst viel größer werden.
Ich hab heute schon ein Paar bestellt.
- Ein Paar was?
- Du wirst schon sehen.
Viele Schauspieler und kleine Produzenten an der Küste tragen sie.
Du siehst göttlich aus, genau wie John Wayne.
Na los, probiere sie aus.
Lauf ein Stück.
Oh, das ist prima.
Ich kriege den Dreh schon raus, wenn ich kein Nasenbluten kriege.
Kuschelbärchen, lauf nicht vor Mama davon.
Bärchen, wo läufst du hin?
Jenny, mein Schatz, was hast du getan?
Vermittlung, bitte schicken Sie Dr. Cloes in die East 74th Street.
Wie geht es ihr, Doktor?
Sie ist körperlich erschöpft, Rocky.
Was hat sie gemacht?
Sie hat trainiert, sie hat Liegestützen gemacht.
Ich hatte einige solcher Fälle.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Stimmt.
Darf ich sie sehen?
Sie schläft.
Sie können reinschauen.
- Doktor, ihre Arme...
- Ihre Muskeln sind bloß angespannt.
Es ist ein Reflex, der vom vielen Sport verursacht wurde, eine Art Muskelkrampf.
Morgen wird es ihr schon besser gehen.
Liegestützen sind Zeitverschwendung.
Eine Frau sollte lieber bloß Einkaufen gehen, verstehen Sie?
Ich glaube schon.
Also dann, auf Wiedersehen, Doktor.
Auf Wiedersehen.
Sie sollten mal zum Schneider gehen.
Meine Damen und Herren, wir unterbrechen diesen Film aus Respekt für die Fernsehfans unter Ihnen, die an ständige Unterbrechungen durch Werbespots gewöhnt sind.
Alle Fernsehfans sollen sich wohl fühlen und den Nervenkitzel nicht vergessen, den man bei einem 53cm-Bildschirm verspürt.
Ich habe selbst einen 53cm-Bildschirm und viel Spaß damit.
Fernsehen ist eine erstaunliche Erfindung.
Wo sind Sie denn?
Ach da.
Hi.
Wie gesagt, der Fernseher ist eine erstaunliche Erfindung.
Man kann ohne Schuhe und mit einer Dose Bier im Sessel sitzen und das tolle, klare Bild betrachten, das ins Haus kommt und Ihnen und Ihrer Familie Kultur und Unterhaltung bringt.
Das Tolle ist, dass man Dinge sieht, die passieren, während man sie sieht, wie alte Filme von vor 30 Jahren.
Es ist großartig.
Ich hoffe, Sie als Fernsehfans fühlen sich angesprochen.
Sollten Radioliebhaber unter ihnen sein, so seien Sie jetzt nicht beleidigt.
Wie Sie wissen, liebt Jenny Wells Rocky Hunter und Rocky Hunter liebt Jenny Wells, aber sie können sich eine Trauung nicht leisten.
Nun hat sich die unartige Rita Marlowe zwischen die nette Jenny Wells und den süßen Rocky Hunter gestellt.
Wird Rita sich Rocky angeln?
Wird Rocky seine wahre Liebe Jenny Wells vergessen und sich mit Rita in die Welt des Ruhmes, Reichtums und Erfolgs aufmachen?
Und wird der Erfolg Rock Hunter verderben?
Was wird geschehen?
- Ja?
- Mr. Hunter möchte Sie sehen.
Bitten Sie Mr. Hunter rein.
- Guten Morgen, Mr. La Salle.
- Guten Morgen.
Es freut mich, dass Sie heute mit mir reden.
Es tut mir sehr Leid, dass ich mich so kindisch benommen habe.
- Ich möchte mich entschuldigen, Sir.
- Nicht nötig.
Ich habe es verdient.
Nein, Sie sind nur höflich.
Für solch ein Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Hier ist Miss Rita Marlowes unterschriebene Einwilligung.
Sie würde sogar eine Fernsehsendung für uns machen.
Was?
Wie haben Sie sie dazu gebracht, Mr. Hunter?
Ich verdanke das wohl alles meiner Mutter, die Musikerin ist.
Sie haben für die Agentur ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Und Sie haben viel für mich getan.
Als Sie mich gestern so anfuhren, habe ich etwas daraus gelernt.
Mein Verhalten war hässlich, auch für einen Harvard-Absolventen.
Mr. Hunter, wissen Sie, wieso ich mich so verhalte, wieso ich den Flur entlangschreite und alle Leute ignoriere?
Sie sind der Boss und können tun, was Sie möchten.
Nein, nicht deshalb.
- Ich bin ein sehr ängstlicher Mann.
- Wovor haben Sie Angst, Mr. La Salle?
Ich bin ängstlich, weil mir der Erfolg in die Wiege gelegt wurde.
Als Sohn eines illusteren Vaters hat man es nicht leicht, Mr. Hunter.
- Ich verstehe Sie nicht, Sir.
- Ich rechtfertige mein Verhalten nicht.
Aber immerzu muss ich anderen beweisen, dass ich genauso ehrenwert bin wie mein illusterer Vater.
Und hinter meinem großen Schreibtisch, getarnt durch den maßgeschneiderten Anzug, gebe ich vor, es zu sein.
Wissen Sie, was ich werden wollte, bevor ich die blasse Kopie des illusteren Gründers dieses Unternehmens wurde?
Wollten Sie all das hier nicht?
Ganz und gar nicht.
Ich dachte, Sie wären glücklich.
Ich beneidete Sie um Ihren Erfolg.
Ich war noch nie glücklich.
Ich wollte Gärtner werden und neue Rosen züchten.
Erfolg wäre für mich, den ersten Preis bei einer Blumenschau zu gewinnen oder wenn eine neue Rose nach mir benannt werden würde.
- Klingt das für Sie albern, Mr. Hunter?
- Nein, gar nicht.
Ich wollte früher Hühner züchten - wie Old MacDonald.
- Aber das schien nicht wichtig genug.
- Nein.
Sie wollten Erfolg.
Wahrscheinlich züchten Sie jetzt ein Magengeschwür.
Das ist sicher wichtiger.
Aber Sie haben das Unternehmen gerettet.
Das schätze ich sehr, und mein illusterer Vater muss stolz auf Sie sein.
Danke, Mr. La Salle.
Oh, Mr. Hunter, ich brauche Männer wie Sie.
Bitte bleiben Sie.
Ich würde natürlich sehr gerne bleiben, aber ich komme eine Weile nicht mehr ins Büro.
Ich bin Miss Marlowe verpflichtet, als Gegenleistung für ihre Einwilligung.
Damit werde ich eine Weile beschäftigt sein.
Ja, Mr. Rufus hat es mir erzählt.
Ich schätze Ihre Integrität.
Sie sind ein seltenes Produkt, Mr. Hunter.
Danke, Sir.
Vielen Dank, Sir.
Sag schon, Junge.
Was ist mit dir und dem großen Boss?
Er war sehr nett, Rufe.
Er hat mir meine Stelle wieder angeboten.
Er ist noch viel netter, Rocky Boy.
ROCKWELL HUNTER ZWEITER DIREKTOR
Glückwunsch, Euer Ehren.
Wann kriege ich meine Gehaltserhöhung?
Das hätte ich mir nie erträumt.
- Ich weiß.
Man spürt es hier.
- Und wie.
- Alles scheint sich gelohnt zu haben.
- Das stimmt.
Sieh dir das an, Kumpel.
Der Schlüssel.
Dein Schlüssel zur Toilette der Manager.
Du wirst die Flüssigseife lieben, sie ist Importware.
Diesen Augenblick werde ich nie vergessen.
Ich erinnere mich noch daran, wie ich meinen ersten Schlüssel bekam.
Das bedeutet, ich bin...
Sag es schon.
Sei nicht so bescheiden.
- Ich bin ein Manager.
- Du hast es geschafft.
Es ist ein Wunder, wie du deine Erziehung überwunden hast.
Jetzt nimm ihn.
Nimm den Schlüssel und geh, Rocky.
Ich wünschte, Jenny wäre hier.
Frauen haben da keinen Zutritt.
Na los, geh schon.
MANAGER
Wie schön das alles ist.
Hallo, Schatz.
Wie fühlst du dich?
Ich fühle mich einfach göttlich.
Jenny, lass das.
Ich habe einige Fanbriefe geöffnet, Mr. Hunter.
Ich habe sie in verschiedene Kategorien unterteilt,
Heiratsanträge an Sie von Witwen,
Heiratsanträge an Sie von Junggesellinnen und Heiratsanträge an Sie von verheirateten Frauen.
Ich glaube, das war es.
Wenn Sie mich brauchen, atmen Sie tief durch.
Ich werde Sie schon hören.
- Miss Wells.
- Ja?
Nennen Sie mich "Kuschelbärchen".
Gut.
Kuschelbärchen, Kuschelbärchen, Kuschelbärchen.
Ein Mal hätte gereicht.
Danke.
Das war Kuschelbärchen?
Ein Pat Boone ist er nicht.
Ich verliere die Fassung.
Jetzt hörst du mir mal zu.
Es tut mir Leid, dass ich dich angebrüllt habe.
Mr. La Salle versteht, dass ich mein Versprechen halte.
Wieso du nicht?
Zwischen Rita und mir läuft wirklich nichts.
Wir sind ihr beide etwas schuldig.
Ohne sie hätte ich den Kloschlüssel nicht und wäre kein zweiter Direktor.
Dank Rita Marlowe können wir jetzt endlich heiraten.
Bedeutet dir das nichts?
Du wolltest, dass ich Erfolg habe.
Jetzt haben wir es geschafft und sollten es wie geplant genießen.
- Pimpf.
- Jenny, wenn du gehst...
- Es ist aus.
- Na gut.
Aber merke dir bloß eins:
Wenn du mich irgendwo siehst, vergiss nicht, es war deine Entscheidung.
Haben Sie oft Blind Dates, Miss Summers?
- Nur wenn ich blind bin.
- Entschuldigung.
Ich meinte es nicht so.
Ich blase nur homogenisierte Trübsal.
- Bärchen, was ist los mit dir?
- Ich fühl mich fast wie Belafonte.
- Du bist heute irgendwie ganz anders.
- Ich bin immer noch das Kuschelbärchen.
HARVARD ERNENNT KUSCHELBÄRCHEN ZUM EHRENDOKTOR DER BIOLOGIE
RITA UND KUSCHELBÄRCHEN REISEN AUF DIE BERMUDAS
Nur noch eins, Kuschelbärchen.
Danke, Leute.
RITA UND KUSCHELBÄRCHEN IN SUN VALLEY
Zum ersten Mal in einer Sendung zeigen wir jetzt hier bei uns, dass dies eine wirklich große Sendung ist.
Er ist hier, Kuschelbärchen Hunter persönlich.
Er zeigt allen männlichen Zuschauern, wie man seine Frau glücklich macht.
Zeig es uns, Kuschelbärchen.
Alle Frauen küssen gern, wenn sie den Stay-Put-Lippenstift tragen.
Um richtig zu küssen, müssen Sie erst Ihre Lippen spitzen, sie sanft in den Armen halten und auf Ihre rechte Hand achten.
Bring Morgen zwei Liter mit.
"KUSCHELBÄRCHEN" UND RITA IN HOLLYWOOD ZUR PREMIERE
"SHAMROY" PACKT AUS
BEI WIND UND WETTER DER STAY-PUT-LIPPENSTIFT HÄLT
Apropos Umsatz.
Kannst du es glauben?
Durch Rita verkauft sich Stay-Put viel besser als der der Konkurrenz.
Ihr Auftritt wird spektakulär werden.
Wir haben 18 Autoren und bilden ein neues Team von Autoren aus, um das letzte Spitzenteam zu toppen.
Und wir kriegen einen fabelhaften, wichtigen Gaststar.
Das klingt ausgezeichnet.
Du klingst nicht begeistert.
Das ist dein Baby.
Ich bin ziemlich müde, Rufe.
Hast du Jenny gesehen?
Nein, ich habe sie nicht gesehen.
Denkst du noch an sie?
Nein, ich frage nur.
Nein, das ist nicht mehr dein Büro.
LS hat ein viel größeres für dich.
- Größer?
- Für Junior ging es steil bergauf.
- Wie geht es Mr. La Salle?
- Sehr gut, dank dir.
Das ist Miss Carstairs.
Sie ist neu.
Guten Morgen, Mr. Hunter.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie einfach.
Die Carstairs ist nicht übel ausgestattet.
Attraktiv.
Für sie braucht man fast einen Waffenschein.
- Das Bild von La Salles Vater ist weg.
- Ja, Papa ist nicht mehr da.
Und die Rosen auch.
Ohne sie ist das Büro nicht mehr dasselbe.
Die hat Junior auch mitgenommen.
Such dir selbst Sträuße aus.
- Was soll ich mir aussuchen?
- Sträuße, die dir gefallen.
Sag das der Tippse.
Sie bestellt sie dann.
- Rufe, wo ist Mr. La Salle?
- Welcher?
Junior oder Senior?
Ich weiß, wo der Senior ist.
Wo ist Mr. La Salle Junior?
Junior ist auch gegangen.
Du solltest mir den Schlüssel für die Manager-Toilette wiedergeben.
Du hast jetzt deine eigene.
- Hallo, Rockwell.
- Wir müssen reden, Mr. La Salle.
Sollten wir uns nicht lieber duzen?
Bitte nenn mich Irving.
Ich möchte dich kurz sprechen, Irving.
Es gibt nicht viel zu sagen.
Nach unserem Gespräch von neulich habe ich nachgedacht, zum ersten Mal, seit ich die Agentur geerbt habe.
In dem Beruf muss man nicht nachdenken, deshalb war ich nicht daran gewöhnt.
Aber ich habe eine logische Lösung gefunden und meine Probleme sind, wie Rufus sagen würde, beseitigt.
Du hast mich beeindruckt.
Du warst begierig auf das, was du als Erfolg bezeichnet hast.
Du hast nicht mehr an deine Hühnerfarm-Träume geglaubt.
Du warst wortwörtlich ein Geschenk des Himmels.
Du warst der perfekte Mann für meinen Schreibtisch, ein Mann, den mein illusterer Vater als Sohn respektiert hätte, statt des Rosenzüchters, den er zeugte.
Ich bin nicht sicher, ob ich an deinem Schreibtisch sitzen sollte.
Ich bin mir aber sicher.
Erfolg steht dir sehr gut.
In diesem Büro hier arbeite ich sehr gerne.
Mein illusterer Vater ist wohl nicht mehr so glücklich.
- Macht es dir was aus, dass das Bild weg ist?
- Nein, natürlich nicht.
Gut.
Ich wollte Daddys Bild bei mir haben.
Ich hatte mich daran gewöhnt, dass Daddy all die Jahre missbilligend auf mich runtersah.
Jetzt kann der alte Bussard so griesgrämig in meinem Büro sein, wie ich in seinem war.
Daddy war der erste Student der Ivy-League-Universität.
- Auf Wiedersehen, Mr. Hunter.
- Guten Abend, Mr. Hunter.
Oh, Entschuldigung.
Ich wusste nicht, dass du so früh morgens schon hier bist.
Ich wollte dir den zurückbringen.
Ich wollte ihn dir schon vorher geben, aber...
Sie ist nicht angeblieben.
Ich habe es wirklich versucht.
Das tut mir Leid.
Ich weiß jetzt, warum sie nicht angeblieben ist.
Ich habe dir doch von dem Psychiater erzählt.
- Ja.
- Er hatte Recht.
Ich habe immer dagegen gekämpft, ein Versager zu sein.
Ich ahnte nicht mal, dass ich kein Versager bin.
Ich bin so erfolgreich, wie man sein kann.
Ich bin so erfolgreich, wie alle Durchschnittstypen sind.
Wir erledigen die Arbeit - nicht der mächtige Chef.
Er macht sich kaputt, weil er es uns recht machen will, mir und dir und allen anderen.
Wem wollen Sie durch Werbung was verkaufen?
Uns natürlich.
Wer stuft eine Fernsehserie gut ein?
Wir.
Wer wählt unseren Präsidenten?
Wir natürlich.
Verstehst du, was ich dir sagen will?
Ich glaube ja.
Ich glaube, ich wollte immer einfach nur Jenny Wells sein.
Ich habe es versucht, aber enge Pullis mochte ich nie.
Einfach nur Jenny Wells.
Rockwell Hunter will einfach nur mit dir durchs Leben gehen.
Das höre ich gerne, aber was ist mit der nicht so einfachen Frau, die du heute heiratest?
Heiraten?
Das ist doch nur Ritas üblicher Publicity-Unsinn.
Unsinn?
Louella Parsons schreibt, es stimme.
Es steht an erster Stelle in ihrer Rubrik.
Louella lügt nie.
Schatz, Rita liebt mich nicht.
Sie liebt einen Mann namens Georgie Schmidlapp.
Sie wollte ihn vergessen, genau wie ich dich, aber es gelang uns beiden nicht.
Jenny, heiratest du mich heute?
- Louella hat immer Recht.
- Bitte heirate mich.
Du wirst als Bigamist festgenommen, zwei Frauen an einem Tag.
Du kommst ins Gefängnis, aber ich besuche dich an jedem Besuchstag.
Die Stay-Put-Show wird jetzt gesendet in Schwarzweiß und penibel in Farbe...
Verzeihung, kompatibel in Farbe.
Mit Rita Marlowe und einem Überraschungsgast.
Danke.
Ich bin Rita Marlowe, Bühnenstar, Fernsehstar und jetzt live im Fernsehen.
Dies ist mein erster Fernsehauftritt.
Mein Sponsor hat mir die ganze Werbezeit überlassen.
Den Lippenstift erwähne ich nicht, auch nicht die tollen Farben von Stay-Put, wie den roten Stay-Put, den pinkfarbenen Stay-Put, den feuerfarbenen Stay-Put, den purpurroten und den teufelsroten Stay-Put.
Diese wunderbaren Lippenstifte benutze ich selbst für meinen sinnlichen Kussmund... von dem Sie nichts hören werden.
Und jetzt kommt unser erster großer Überraschungsgast,
Georgie Schmidlapp?
Rita, ich liebe dich.
Und ich liebe dich, Georgie.
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Du hast mich nie geküsst.
Ich kam nie nah genug an dich dran.
Verliebt zu sein ist wunderbar, vor allem in einer Fernsehsendung ohne Werbepausen.
Halte das, bis ich zurück bin.
STAY-PUT-LIPPENSTIFT
Rita Marlowe und ihre große Liebe Georgie Schmidlapp sind sehr erfolgreich.
Darauf können Sie wetten.
Auch diese Familie hatte Erfolg.
Sie schafften es an die Spitze
- Güteklasse A, extra groß.
Sie haben ein sehr gutes Leben, so lange sich der Preis für Eier hält.
Dieser Kerl ist sehr erfolgreich als Chef.
Obwohl ihm eine Milchdiät verpasst wurde, kommen seine Lippenstifte mit Geschmack nach Scotch, Bourbon und Gin gut an.
Und dieser Gärtner entwickelte eine neue, schnell wachsende Rose.
Ich bekam den ersten Preis.
Ja, sie heißt die Irving-Rose.
Wir haben gelernt, dass Erfolg nur die Kunst ist, glücklich zu sein.
Und glücklich zu sein, ist...
Tja, glücklich zu sein ist einfach das Allerwichtigste.
DAS GLÜCKLICHE ENDE
Untertitel:
Visiontext Eva Backmann
ZÄHL BIS DREI UND BETE
Wehe Ihnen.
Ich bin Mr. Butterfield.
Das sind meine Passagiere.
Wenn Sie sie belästigen, werde ich Sie ins Jenseits jagen.
Wir belästigen niemanden.
Wir wollen nur das, was unter der Plane ist.
Unsere Rinder sind über den Kamm.
Ich kann sie hören.
Wie sind sie hierher gekommen?
Komm, Papa.
Reiten wir runter.
Erst wenn sich der Staub gelegt hat, mein Sohn.
Ben.
- Sag ihm, er soll bleiben, wo er ist.
- Bleib, wo du bist!
- Was willst du?
- Ich will meine Rinder zurück!
- Er kriegt sie in fünf Minuten.
- In fünf Minuten!
- Du lässt sie das mit dir machen?
- Ich habe keine andere Wahl.
Keine Bewegung!
Sonst erschieße ich ihn.
Hebt ihn vorsichtig auf und setzt ihn auf sein Pferd.
- Willst du denn gar nichts tun?
- Damit ich auch erschossen werde?
Das müssen Ben Wade und seine Bande sein.
- Wie heißt er?
- Bill Moons.
- Wo wohnt er?
- Er wohnte in Contention City.
- Bringen Sie ihn hin.
- Die Passagiere wollen nach Bisbee.
Setzen Sie ihn dort in die nächste Kutsche zurück.
Ein Mann sollte in seinem Heimatort begraben werden.
- Wir brauchen diese Pferde.
- Wozu?
Damit Sie nicht zum Sheriff reiten.
Steigen Sie ab.
In Ordnung, Jungs, steigt ab.
Wir lassen sie jenseits von Bisbee frei.
- Mein Papa wird Sie töten!
- Mark.
Holen wir die Rinder.
- Könnten Sie uns helfen?
- Ich muss die Rinder heimtreiben.
- Könnten Sie uns ein Pferd leihen?
- Ich komme mit einem zurück.
- Was ist passiert?
Und die Pferde?
- Die Kutsche wurde überfallen.
- Sie haben unsere Pferde.
- Und sie haben den Kutscher getötet!
Den Kutscher getötet?
Einer von ihnen war oben und nahm die Taschen runter.
- Der Kutscher nahm ihn zur Deckung.
- Sie schossen durch ihn durch.
- Es war Ben Wade und seine Bande.
- Ben Wade?
Was hast du getan?
- Sie waren 12, was sollte ich tun?
- Wir bewegten uns nicht.
- Sie nahmen unsere Pferde.
- Wir sahen nur zu.
Hätten wir erschossen werden sollen?
Jungs!
Sattelt ein paar Pferde.
Ich muss ihnen wohl auch etwas Wasser bringen.
Zum Glück bist du unversehrt.
Es hätte so viel passieren können.
- Wir waren nicht in Gefahr.
- Es ist nur so schrecklich.
- Was denn?
- Nichts.
- Was ist los?
- Nichts.
Es geschehen schlimme Dinge und wir sehen nur zu.
Es gibt viele Dinge, bei denen man nur zusehen kann.
Aber du und die Jungs, ihr musstet zusehen...
So ist das Leben.
Man muss viele schreckliche Dinge mit ansehen.
Leute werden getötet.
Blitze können einen töten.
Drei Jahre Dürre töten meine Rinder.
Ich kann es nicht regnen lassen.
Soll ich die Sonne abkühlen?
Dan, warum bist du so ärgerlich?
Du erwartest etwas von mir, was ich nicht bin.
Nein, das tue ich nicht.
Ich kann keine Banditen jagen, während meine Rinder sterben.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, falls sie sterben.
Zehn Jahre Schweiß.
Denkst du, ich will das hier verlieren?
- Parkers Rinder sterben nicht.
- Natürlich nicht.
Er hat einen Fluss, der nicht austrocknet.
- Hast du ihn nach Wasser gefragt?
- Wozu?
Sechs Monate kosten $200.
Woher soll ich die nehmen?
Du musst etwas tun, Dan.
Du kannst nicht einfach nur zusehen.
Du arbeitest so hart, und ich und die Jungs...
Vielleicht regnet es ja.
- Leih dir das Geld in der Stadt.
- Ich bettle nicht gern.
Ein Kredit ist nicht betteln.
Das könnte unsere Rettung sein.
Ich könnte es versuchen.
- Schaust du nach den Pferden, Papa?
- Nein, ich reite zuerst nach Bisbee.
Der Kredit würde sechs Monate reichen.
Dann müsste es regnen.
In sechs Monaten wird alles grün sein.
Das Vieh wird fett sein.
Wir werden vielleicht nicht ständig so müde sein.
In sechs Monaten sind wir glücklich, ja?
Ja, wir werden glücklich sein.
Auf den Boss.
Er musste sich leider von einem von uns verabschieden.
Aber wenn er nicht gestorben wäre, wären vielleicht einige von uns tot.
Boss?
Ist der Sheriff da?
Sagen Sie ihm, die Kutsche von Contention wurde überfallen.
Sie haben keine Pferde.
- Haben Sie gehört, was ich sagte?
- Ja, das habe ich.
- Warum sagen Sie es ihm nicht?
- Er hält Mittagsschlaf.
Nun, so wird er schon nicht müde.
Kommt ihr aus dem Norden?
Hier machen alle zwischen eins und zwei ein Schläfchen.
Alle, außer Ihnen.
Der Boss schläft jetzt gerade.
Ich schlafe zwischen zwei und drei.
Dann sind wir wohl zu früh dran.
- Ist das sein einziges Geschäft?
- Nein, er macht noch andere Sachen.
- Was denn?
- Er leiht Ranchern Geld.
Bewahrt er das Geld hier auf?
Er hat kein Geld mehr.
Wegen der Dürre zahlt niemand zurück.
Wenn meine Männer zu viele Fragen stellen, sagen Sie es mir bitte.
Wir haben Vieh getrieben.
Wenn man dann an so einen Ort kommt... ein nettes Mädchen wie Sie sieht...
Nun, das ist schön.
Wie weit ist es zur mexikanischen Grenze?
Das weiß niemand so genau.
Wir werden sie schon finden.
Sagen Sie dem Sheriff, dass die Kutsche überfallen wurde.
Und dass der Kutscher getötet wurde.
- Getötet?
- Getötet.
Wenn es um Tote geht, muss ich ihn wecken.
Nur bei Überfällen nicht.
Die Kutsche wurde überfallen und Bill Moons getötet.
Die Kerle da draußen haben es gesehen.
- Wo war das?
- 16 km entfernt.
Sie haben auch die Pferde mitgenommen.
- Haben Sie das gehört, Sheriff?
- Warum halfen Sie nicht?
- Wir waren zu weit auseinander.
- Wir sahen's, als wir zurückblickten.
Trommle alle zusammen.
- Für wen arbeitet ihr?
- Prairie Cattle Company.
- Die kommen bis hierher?
- Sie kauften 60.000 Rinder in Mexiko.
- Bleibt ihr lange in der Stadt?
- Nein, nur auf einen Drink.
Alex Potter.
Er hat Rheuma.
Außerdem hat er sein Pferd verkauft.
Er kann eins meiner Pferde nehmen!
Misstrauischer, alter Ziegenbock.
- Wo ist Alex Potter?
- Beim Schlafen.
Ich glaube nicht, dass er die Stadt verlassen will, solange wir hier sind.
Verteilt euch an der Grenze.
Wir treffen uns in Nogales.
- Worauf wartet der Boss noch?
- Der kommt schon.
Mit den Hinterwäldlern kommt er mit links zurecht.
Kommt.
- Hab ich Sie nicht schon mal gesehen?
- Ach, ja?
Ja.
Haben Sie...
Haben Sie je in Cheyenne gearbeitet?
- El Paso?
- Nein.
Haben Sie schon mal im Blind Irishman in Dodge City gearbeitet?
Ja, ich habe dort gesungen.
Die beste Zeit meines Lebens.
Warum haben Sie aufgehört?
Mein Husten wurde zu stark.
Der Arzt verschrieb mir trockene Luft.
Da haben Sie sich den richtigen Ort ausgesucht.
Ich gab an diesem Ort mehr Geld aus...
Erinnern Sie sich an ein Mädchen, sie hieß...
Pauline?
- Ein kräftiges Mädchen.
- Und Velvet?
Ich gab an einem Abend $300 für sie aus.
Sie hatten echte Kleider aus Paris und auch Parfüm.
Frauen muss man richtig behandeln.
Ich hätte alles ausgegeben... doch sie heiratete den Gouverneur.
- Gibt es viele junge Männer hier?
- Nein, sie sind alle älter.
Sie müssen einsam sein.
Wo sind sie?
Wo sind sie hingeritten?
- Alex!
- Da lang.
- Helfen Sie nicht?
- Ich wünschte, ich könnte es.
- Wie sahen sie aus?
- Drei große Kerle auf weißen Pferden.
Drei weiße Kerle auf drei großen Pferden, ja?
- Singen Sie noch?
- Für wen soll ich in Bisbee singen?
Sie sehen etwas mager aus.
Ich fühle mich mager.
Ich hab nichts gegen magere Mädchen, solange sie blaue Augen haben.
- Haben Sie blaue Augen?
- Braune.
Schon in Ordnung.
Sie müssen nicht blau sein.
- Sie begruben hier ihren Mann.
- Es sollte mehr als einer sein.
Sind Sie der Sheriff?
- Saht ihr den Butterfield-Kutscher?
- Sie erbeuteten eine Ladung Gold.
- Wo sind sie hin?
- Nach Bisbee.
Habt ihr sie nicht gesehen?
Es müssten zwölf sein, alle auf dunklen Pferden.
- Ihr habt sie nicht gesehen?
- Doch, wir sahen sie.
Dann ritten sie davon.
Cy, hilf die Pferde anzuspannen.
- Wir glauben, dass es Ben Wade war.
- Was sagt man dazu!
Ich stand Ben Wade Auge in Auge gegenüber.
Sheriff!
Haben Sie sie schon gefangen?
- Es waren die Kerle in Bisbee.
- Ja?
Einer von ihnen ist noch dort.
Er ging in den Saloon.
- Hast du heute Morgen getrunken?
- Ich trinke nie vor Mittag.
- Schnappen wir ihn uns.
- Und wenn es Ben Wade ist?
- Was soll das bringen?
- Wir nehmen ihn fest.
Wie lange?
Bis seine Bande zurückkommt und alles niedermacht?
Wir könnten ihn schnell aus der Stadt bringen.
Wenn wir hier warten, kriegen wir ihn nicht.
- Kommst du mit, Dan?
- Ja, ich komme mit.
Jemand wird schwer verletzt werden.
- Kommst du je hierher zurück?
- Sieht nicht so aus.
- Das dachte ich mir.
- Ich bleibe nie lange irgendwo.
Macht es dir etwas aus?
Natürlich macht es mir was aus.
Du wirst gehen und ich sitze hier fest.
Ich beklage mich nicht.
Ich habe was, woran ich mich erinnern kann.
Ich auch.
Es ist schon komisch.
Manche Männer siehst du jeden Tag, 10 Jahre lang... und bemerkst sie nie.
Andere triffst du einmal im Leben und sie bleiben für immer bei dir.
- Kommst du?
- Ich trinke nur aus.
Da kommt ein Mann die Straße runter.
Guten Tag, Mr. Evans.
Möchten Sie etwas?
- Kann ich Ihnen helfen?
- Sie haben meine Rinder verjagt.
- Sie haben sie wieder.
-Aber es dauerte einen halben Tag.
- Was kostet ein halber Tag?
- Ich kriege $2 pro Tag.
- Sie kriegen $2 für einen halben.
- Das ist mir recht.
- Hier sind noch zwei.
- Wofür?
Für Ihre Jungs.
Ihre Zeit habe ich auch verschwendet.
Sie schulden mir noch zwei, weil Sie meine Rinder müde machten.
Noch zwei für müde Rinder.
Möchten Sie für noch etwas bezahlt werden?
Sie können mir noch $2 geben, weil Sie mich nervös machen.
Keine Bewegung.
Es ist der Sheriff.
Er zielt mit einer Waffe auf Sie.
Nehmen Sie die Hände hoch.
Ben?
- Pass auf ihn auf.
- Ich pass auf ihn auf.
Wozu soll das gut sein?
Er kommt mit den anderen zurück und ich werde frei sein.
- Und Sie sterben.
- Wir bringen Sie aus der Stadt.
Da rüber.
Hinsetzen.
Nimm die hier.
Ich habe bis hierhin geholfen.
Jetzt bin ich fertig.
Ich bin geschäftlich in der Stadt.
Ich muss mich um mein Vieh kümmern.
- Du bist unser bester Schütze.
- Ich bin kein Hilfssheriff.
Du bist es jetzt.
Alle hier sind das.
Ich kam her, um Mac zu sprechen.
Ich helfe gern, aber das ist alles.
- Ich werde sonst alles verlieren.
- Das kommt auf dasselbe raus.
Mac, pass du auf ihn auf.
- Kann ich dich kurz sprechen, Mac?
- Worum geht's, Dan?
- Um geschäftliche Dinge.
- Setz dich.
Je schneller wir ihn wegbringen, desto sicherer ist es.
- Wir werden sie überlisten.
- Wir haben nur drei Stunden Vorsprung.
Sie werden denken, wir bringen ihn nach Fort Huachuca.
Oder sie werden denken, dass wir nach Benson reiten.
Oder sie denken, wir setzen ihn in den Zug um 3:10 Uhr nach Yuma.
- Ganz sicher.
- Alex, lässt du mich ausreden?
Klar.
Wir setzen ihn in die Kutsche und ziehen los.
- Wohin?
- So tricksen wir sie aus.
Hier liegt Benson... hier liegt Contention... und hier Fort Huachuca.
Nur für sechs Monate.
Bis dahin wird es regnen.
- Regen?
Das wäre ein Segen für alle.
- Ich brauche nur 200, Mac.
Auch wenn du mein Bruder wärst, ich könnte dir nicht helfen.
Dann reite ich wohl wieder nach Hause.
- Wie geht's deiner Frau?
- Gut, danke.
- Und den Jungs?
- Es geht ihnen gut.
Ich brauche zwei Freiwillige.
Habe ich zwei?
- Wofür?
- Das sage ich dir nicht.
Zwei gehen mit Dave Keene.
Wir folgen mit dem Gefangenen.
- Habe ich zwei Freiwillige?
- Worauf lassen wir uns ein?
- Es ist vielleicht nicht sicher.
- Sicher.
Was ist schon sicher?
Ich kannte einen, den der Anblick seiner Frau umgebracht hat.
Meine Großmutter kämpfte jahrelang gegen die Indianer... und ist schließlich an Kuchen erstickt.
- Habe ich zwei Freiwillige?
- Ich zahle beiden $200.
- Ich melde mich freiwillig.
- Du sagtest...
- Willst du mich oder nicht?
- Klar.
Hier, nimm die Schrotflinte.
- Habe ich noch einen?
- Ich gehe mit.
Es wäre sicherer, wenn jemand anders mitgehen würde.
Geben Sie mir eine Chance.
Noch jemand?
Dave, du hast deine zwei Männer:
Alex Potter und Dan Evans.
- Wo reiten wir hin?
- Hier ist der Plan.
Wir bringen ihn in dein Haus.
- In mein Haus?
- Es dauert nur eine Minute.
- Raus, wir brauchen die Kutsche.
- Sie müssen heute hier übernachten.
- Wir brauchen einen Vierspänner.
- Holt Bill Moons raus.
Ich schicke ihn mit der Kutsche nach Contention, die am Abend fährt.
Vorwärts, Bewegung!
Stehen Sie auf!
Kommen Sie her.
Habe ich die für mich ganz allein?
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
- Wiedersehen, Emmy.
- Wiedersehen.
Ich werde dir etwas schicken.
Hättest du gern Perlen?
Ich schicke dir welche.
- Vielleicht vergisst du dann nicht.
- Das werde ich nicht.
Ich habe sie gesehen.
- Du weißt, was du zu tun hast.
- Ich werde es versuchen.
- Könnt ihr uns helfen?
- Sie sind bereit, komm.
Hochheben.
Aussteigen!
Es hat geklappt.
Die beiden holen die anderen und jagen die Kutsche.
Da drüben.
Das Abendessen ist fertig.
Bring das raus zu Mr. Potter.
Teilen Sie mit uns, was wir haben.
- Hier ist Ihr Eintopf, Mr. Potter.
- Danke, Matthew.
- Weißt du, wo ihr eine Flasche habt?
- Nein.
- Weißt du, wo ihr einen Krug habt?
- Nein.
- Stört es dich, dass ich frage?
- Nein.
Papa sagte, Sie würden es tun.
- Wir warten immer, bis Mama anfängt.
- Wir belehren andere nicht.
Sie haben das Tischgebet nicht gesprochen.
- Mutter kommt aus San Francisco.
- Ihr Vater war Kapitän.
- Ihm gehörten zwei Schiffe.
- Matthew, iss dein Abendessen.
Wenn er hier wäre, würde er Sie erschießen.
- Jetzt reicht es aber.
- Papa kann Sie erschießen.
Er erschießt einen Puma aus einem Kilometer Entfernung.
Esst jetzt.
Der Eintopf schmeckt gut, Madam.
Warum hast du kein Tischgebet gesprochen?
Weil er böse ist?
- Sagt man das bei Bösen nicht?
- Tischgebete sind für alle da.
Warum sprichst du es dann nicht?
Herr, wir danken dir für unser Leben und das Essen.
Gib uns die Weisheit, die mit der Stille kommt.
Amen.
Meine Augen waren nicht zu.
Ich hab aufgepasst, dass Sie nicht weglaufen.
Warum sollte ich weglaufen?
Es ist sehr nett hier.
- Soll ich Ihr Fleisch schneiden?
- Wenn Sie so freundlich wären.
Würden Sie das Fett wegschneiden?
Ich mag kein Fett.
- Was war los?
- Dachte, da hätte sich was bewegt.
- Sie könnten das gehört haben.
- Ich habe mich wohl erschreckt.
Ich war einmal in San Francisco.
Ich kannte dort ein Mädchen.
Sie war auch Tochter eines Kapitäns.
Und sie hatte grüne Augen.
Ich sah ihr immer tief in die Augen und ihre Farbe änderte sich.
Sie glühten und waren grün.
Sie hatten die Farben der See.
Es ist lustig, wie sich die Augen einer Frau nachts verändern.
Alice.
Geh rein, Alex.
Lass ihn nicht aus den Augen.
Worauf hat Alex geschossen?
Wieso hast du dort gesessen und ihm zugehört?
- Was meinst du?
- Hast ihm ganz interessiert zugehört.
Da drüben bewegt sich etwas.
- Wissen sie, dass er hier ist?
- Sie denken, er ist in der Kutsche.
Matthew, Mark.
- Ja?
- Holt die Pferde.
Die gesattelten.
Was passiert, wenn sie die Kutsche einholen?
Sie müssen zuerst ihre Männer holen, es wird bis Mittag dauern.
Bis dahin sind wir in Contention.
Sie kommen nicht rechtzeitig dahin.
Alex, mach die Lampe aus.
Bring ihn raus, wenn die Pferde da sind.
So ist es viel sicherer, als die Kutsche zu begleiten.
- Die Jungs sind so stolz.
- Was?
Sie sind stolz auf dich.
Ihr Vater fängt Ben Wade.
Hast du nicht gesehen, wie sie dich beim Essen ansahen?
Und ich bin auch stolz.
Setz ihn auf das mittlere Pferd.
Alex, du reitest voraus.
Ich bin Ihnen und Ihrem Mann dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
Hoffentlich kann ich Ihren Mann heil zurückschicken.
Was meinte er damit, dass er ihn heil zurückschickt?
Das war nur Gerede.
- Glaubst du, Papa stößt etwas zu?
- Er wird mit $200 zurückkommen.
Das ist viel Geld.
Nicht, wenn er nicht zurückkommt.
- Was ist los?
- Kann ich von hier meine Frau sehen?
- Nein, das ist unmöglich.
- Darum fühle ich mich wohl so gut.
- Wohin reiten wir?
- Wir reiten nach Contention City.
Wir warten dort und setzen Sie in den Zug um 3:10 Uhr.
Falls wir getrennt werden, weiß ich, wo ich auf Sie warten muss.
Reiten Sie langsamer.
Wir wollen die Stadt nicht aufwecken.
- Ist das das Haus?
- Das war es.
Der Mann hat Angst.
- Wovor hat er Angst?
- Ich habe ein Hotelzimmer besorgt.
Wenigstens sind wir so weit gekommen.
- Ich sehe mich um.
- Wir treffen uns hinter dem Hotel.
Langsam absteigen, Wade.
Die Hochzeitssuite wartet auf Sie.
- Ist jemand in der Lobby?
- Nur ein Betrunkener.
Niemand darf wissen, dass wir hier sind.
Alex, halte am Stadtrand Wache.
Was kann noch passieren?
Ich sitze praktisch schon im Zug.
Ist das der Betrunkene?
Es ist das vordere Zimmer oben.
Der Schlüssel steckt.
Bewachen Sie die Lobby.
Alex kommt, wenn er etwas sieht.
- Sie machen mir großen Mut.
- Es ist noch nicht 3:10 Uhr.
Setzen Sie sich aufs Bett, wenn Sie wollen.
Du musst ziemlich müde sein, Dan.
Setz dich doch und schlaf ein wenig.
Ich halte die Schrotflinte für dich.
Nein?
Ich habe nichts gegen Sie.
Ich mache das nur des Geldes wegen.
- Ich weiß.
- Aber eines müssen Sie verstehen.
Wenn Sie die 2,5 m zwischen uns überqueren... betätige ich beide Abzüge gleichzeitig.
Das ist die Hochzeitssuite?
Ich frage mich, wie viele Bräute...
Ist es hier drin nicht heiß?
Merkst du das auch?
Darf ich das Fenster öffnen?
Kommen Sie von dort, wo Sie sitzen, dran?
Nein, das ist zu weit weg.
Ich mache es auf.
- Soll ich dir helfen?
- Setzen Sie sich.
Du gehst kein Risiko ein, was?
Wo ist dein Sinn für Abenteuer?
Bei meiner Frau und meinen Kindern.
Normalerweise liegt hier ein Stock, den man dazwischenklemmen kann.
Meistens ist er in einer Ecke.
Siehst du ihn?
Da drüben.
Dort.
- Fühlen Sie sich jetzt besser?
- Ich musste es versuchen.
- Du würdest nicht schießen.
- Das nächste Mal schon.
Ach ja?
- Was gesehen?
- Absolut nichts.
- Alles ruhig?
- Wie auf dem Friedhof.
Möchten Sie etwas trinken?
Das ist das erste Mal, dass ich nichts will.
Angst?
- In welchem Zimmer ist er?
- Erster Stock, vorderes Zimmer.
Ich habe nicht so viel Angst, dass ich nicht tue, was nötig ist.
Sagen Sie Dan, er kann sich bis zum Schluss auf mich verlassen.
Ich reite zurück und halte weiter die Augen offen.
Wie lange ist der Kerl schon da?
Als er reinkam, fragte er mich nach einer kräftigen Frau mit lila Hut.
- Er hat einen gesunden Schlaf.
- Kann man wohl sagen.
Wie viel Geld verdienst du?
Nicht sehr viel.
- Sie glauben, das geht Sie was an?
- Ja.
Wieso?
Du musst dringend Geld brauchen, um das hier zu tun.
- Wie viel bezahlen sie dir?
- $200.
Das ist viel Geld.
Würdest du das gern verdoppeln und dir viel Ärger ersparen?
- Wie soll ich das tun?
- Lass die Waffe und lass mich gehen.
- Das ist mir $400 wert.
- Ist das nicht leichtsinnig?
Sie sind doch sicher, dass Ihre Männer kommen.
Ja, das werden sie.
Sie kommen.
Aber ich erledige die Dinge gern friedlich.
Möchten Sie was Friedliches sehen?
Vielleicht erkennen Sie ja jemanden.
Das da vorne ist Mrs. Moons.
Der junge Mann ist sein Sohn Bob.
Sie hatte noch einen Sohn.
Den Kutscher Bill Moons.
Erinnern Sie sich an ihn?
Ja, ich glaube schon.
Ein Hitzkopf, nicht wahr?
- Nicht so vernünftig wie du.
- Das bin ich, mein Freund.
Ich bin so vernünftig, dass ich Sie hier rauslasse.
Aber erst um 3:10 Uhr und mit einer Schrotflinte hinter Ihnen.
Ich sehe, dass du ein sehr intelligenter Mann bist.
Und ich würde nie deine Moral korrumpieren wollen.
Das ist sehr freundlich von Ihnen.
Weißt du was?
Ich weiß, was dich bekümmert.
Ich würde nie vorschlagen, dass du einen Mörder gehen lässt.
Aber Bill Moons zog zuerst.
Damit ist es Notwehr, nicht wahr?
Ich laufe nicht herum und erschieße einfach Menschen.
Das ist nicht nett.
Ich arbeite im Stillen, so wie du.
Wenn Sie still sind wie ich, dann halten Sie Ihren Mund wie ich.
- Geht die Uhr richtig?
- Ja.
- Warum haben Sie mich nicht geweckt?
- Sie haben nichts gesagt.
- Ist kürzlich jemand gekommen?
- Hotelgäste?
- Ja.
Kamen Fremde in die Stadt?
- Nicht, seit Sie eingeschlafen sind.
- Sie kommt nicht.
- Wen wollten Sie treffen?
Meine Frau.
Sie ist mit einem Reisenden weggelaufen.
Ich dachte, er bringt sie hierher.
Was sagt man dazu!
Meine ist auch weggelaufen.
Wieso tun die das bloß?
Keine Ahnung.
Ich behandelte sie gut, schlug sie nie zu hart.
Ich gehe raus und warte eine Weile.
Wenn sie nicht bald kommt, gehe ich.
Ich würde sie gern finden.
Danke.
Drei Jahre Dürre sind nicht schlimm.
Hier gab es mal zehn Jahre Dürre.
Eine große Bande braucht sich vor Dürre nicht zu fürchten.
Mit ein wenig Geld bekommt man fast alles.
Vielleicht.
Viehtreiber wie wir gehören nicht in dieses Geschäft.
Wir suchen das Glück und bringen uns dabei um.
Man braucht Geld.
Hast du schon mal an einen Partner gedacht?
- Ich arbeite allein.
- Einen stillen Partner mit Geld.
Sagen wir...
- $7000.
- Halten Sie das für meinen Preis?
Mit $7000 könntest du alles tun, wovon du je geträumt hast.
Denk darüber nach, Dan.
Es braucht niemand zu wissen.
- Vielleicht willst du ja mehr?
- Vielleicht.
In Ordnung.
- Sag mir, wenn du entschieden hast.
- Ja, das werde ich.
Was darf es sein?
Whisky?
- Alles gut gelaufen?
- Ja.
Sie haben nicht auf den Pastor gewartet.
George hielt die Andacht.
Er hat das wirklich gut gemacht.
Schade, dass nicht mehr Leute dort waren, um sie zu hören.
Die Dinge spitzen sich zu, wenn der Boss nicht zur Beerdigung kommt.
Ich kann das erklären.
Besonders, wenn der Arbeiter den Boss beschützt hat.
Gott gebe seiner Seele Ruhe.
Was Ihre Seele angeht, gibt es keinen kälteren oder wärmeren Ort als diesen.
Sag mir, falls ich dir bei deiner Entscheidung helfen kann.
- Wie kann ich Ihnen vertrauen?
- Wegen der $7000?
Woher weiß ich, dass ich sie kriege?
- Weil es zehn sein werden.
- Zehn.
Das macht es mir einfacher.
Ich zähle in Zehnerschritten.
Tun Sie mir einen Gefallen.
Reden Sie eine Weile nicht mit mir.
Aber sicher.
Es wäre einfacher für uns, wenn wir die Sache abschließen.
Halten Sie den Mund!
Warten Sie und halten Sie den Mund.
- Wir sind keine Partner?
- Nicht im Entferntesten.
Fünf vor drei werden wir näher dran sein, als du dir vorstellen kannst.
- Wer ist da?
- Butterfield.
Ich bringe Kaffee.
Lassen Sie die Schrotflinte liegen!
Er hat's rausgefunden und seine Pistole gezogen.
Er ist betrunken.
Er fährt um 3:10 Uhr nach Yuma?
Ich erspare allen eine lange Reise.
- Schieß, und du wirst hängen.
- Bleib stehen oder ich schieße.
- Gib mir den Revolver.
- Geh aus dem Weg!
Gib ihn mir oder ich schiebe dich durch die Wand.
Du bist richtig gut.
Und wenn jemand den Schuss hörte?
Gebt euch nicht die Schuld.
Es ist nicht euer Fehler.
Dasselbe wäre in Benson oder Huachuca geschehen.
Wo ihr mich auch hinbringt, jemand würde jetzt Hilfe holen.
Wenn sie einen von uns schnappen, überlegen wir, wohin sie ihn bringen.
Wir schicken einen Mann an jeden Ort und er wartet dort und hält Ausschau.
Ich würde mich nicht sorgen.
Er ist vielleicht nicht rechtzeitig zurück.
Das kann er nicht, es ist unmöglich.
Was sollen wir tun, Dan?
An eurer Stelle würde ich Hilfe holen.
Nur für den Fall.
Moons, wollen Sie abhauen?
Oder helfen Sie Dan dabei, mich in den Zug zu setzen?
- Butterfield hilft nicht.
- Doch.
Ich gebe Ihnen mein Wort, Dan.
Ich gehe bis zum Bahnhof mit Ihnen.
Das wird sich zeigen.
Das wird sich zeigen.
- Ich sah einen Kerl wegreiten.
- Wissen wir.
Halten Sie Ausschau!
Holen Sie den Sheriff.
Er soll alle Hilfssheriffs mitbringen.
Der Sheriff ist nicht in der Stadt.
Er bringt einen Gefangenen nach Tucson.
Dann machen wir es ohne ihn.
Mr. Moons, helfen Sie uns?
Gewiss, wenn es ein fairer Kampf ist.
Das ist eines Mannes Pflicht.
Aber Wades Bande ist gefährlich.
Ich muss an meine Mutter denken.
Ein Sohn ist schon tot...
Verschwinde.
- Ich kann bestimmt Hilfe holen.
- Sogar mit fünf...
Mit fünf Männern hätten wir eine Chance.
In einer so großen Stadt sollte man fünf Männer finden können.
Die Straße leert sich.
Alle gehen in die Häuser.
Sie denken wohl, ein Sturm zieht auf.
- Irgendwelche Neuigkeiten?
- Nichts.
Ob sie rausgefunden haben, wo Alex und Dan Wade hingebracht haben?
Ich gehe das Risiko nicht ein.
Vielleicht ist es noch nicht zu spät.
Ich höre gern Mädchen singen.
Du auch, Dan?
Es hält einen Mann davon ab, zu hart zu arbeiten.
Seine Gedanken kommen zur Ruhe.
Natürlich muss sie nicht singen.
Dan, was zeigt die Uhr an?
Halb drei?
Dann hast du noch eine halbe Stunde, um dich zu entscheiden.
Wenn sie kommen, gehen sie nicht direkt nach oben.
Wenn sie das tun, sind Sie tot.
Ja.
Darum warten sie, bis wir zum Bahnhof gehen.
Nein, ich denke, ich ruhe mich ein wenig aus.
Wir haben Hilfe.
Wir haben fünf Männer in der Vorhalle.
Zusammen sind wir acht.
Sie sollen in der Lobby bleiben.
Keiner soll etwas anfangen.
Wenn sie nicht rein wollen, fangen wir nichts an.
- Dan, es ist kurz vor halb drei.
- Ich weiß!
Wie spät war es noch gleich?
Halb drei.
Als ich gestern Abend mit euch gegessen habe... saß ich da und dachte nach...
Eines Tages hätte ich auch gerne eine Frau.
Es muss schön sein, mit solchen Jungs jeden Morgen auszureiten.
Und so eine Frau.
Jede Nacht.
Richtig nah beieinander.
Das muss schön sein.
Ich würde sie besser behandeln als du.
Ich gäbe ihr gut zu essen und würde ihr hübsche Kleider kaufen.
Und ich würde sie nicht so hart arbeiten lassen.
Sie war bestimmt ein wunderschönes Mädchen, bevor sie dich traf.
Halten Sie den Mund!
Noch ein Wort und ich bringe Sie um!
- Nein, das wirst du nicht.
- Es wäre ein Fluchtversuch.
Glauben Sie mir?
Vielleicht.
Sieh aus dem Fenster.
Schau nach, ob sie schon da sind.
Alles ist wirklich ruhig da draußen, nicht wahr?
Alle verlassen die Straßen.
Sie wollen wohl aus der Hitze raus.
Dan!
Sie kommen.
Butterfield hat ein paar Männer in der Vorhalle.
Geh und hilf ihm.
- Ich sah sie gerade kommen.
- Wie viele sind es?
- Ich habe nicht gezählt.
- In Ordnung, Männer.
- Bist du in Ordnung, Ben?
- Was soll ich ihnen sagen?
- Was meinen Sie?
- Wann lässt du mich gehen?
Sagen Sie ihnen, dass Sie ihnen aus Yuma schreiben.
Charlie, gib den Jungs 'nen Drink aus.
Wir kommen bald.
- Er könnte dich erschießen.
- Ihn töten?
Zuerst töten sie uns.
Sag ihm, was passiert, wenn wir einen Schuss hören.
Das weiß er.
Er weiß es.
Du bist dran, General.
- Was soll ich sagen?
- Etwas Vernünftiges.
Was auch für deine Frau und deine Kinder vernünftig ist.
Sie sind nicht recht bei Sinnen.
Schau raus, Dan.
- Willst du sie nicht sehen?
- Ich sehe sie noch früh genug.
Dan, mach es dir nicht so schwer.
Du musst nur die Waffe fallen und mich gehen lassen.
- Hören Sie...
- Wozu drückst du die Uhr?
- Würde es sicher niemand erfahren?
- Davon bleibt die Zeit nicht stehen.
Ängstige dich nicht so.
Vielleicht machst du einen Fehler.
- Er sagte, es wären nur ein paar.
- Ich wollte nicht in eine Schießerei.
Komm.
Warten Sie.
Bitte.
Wir brauchen Ihre Hilfe.
Da ist einer deiner Männer, Dan.
Wie spät ist es jetzt?
Was meinst du?
Ungefähr 2:40 Uhr?
Da lässt dich einer deiner Männer im Stich.
Das werden sie alle tun.
Ich verstehe sie.
Ich bezahle jedem $50. Wollen Sie, dass wir erschossen werden?
Bitte, ich bitte Sie darum.
- Ich flehe Sie an.
- Niemand will Sie im Stich lassen.
Es geschah in Bisbee.
Wieso sind die Unruhestifter hier?
Wir haben Familien.
Jeder hier ist Familienvater.
Dan ist ein Familienvater.
Ich auch, auf gewisse Weise.
Verschwinden wir.
Siehst du, Dan, alle wollen leben.
- Butterfield lässt dich auch sitzen.
- Nein, er bleibt.
Er ist ein Mensch.
Fünf vor drei wird er dich hier allein lassen.
Wofür denkst du, wirst du sterben?
Weil Butterfield eine Ladung Gold verlor?
Weil ein Narr bekam, was er verdiente?
Ich gehe hoch und rede mit Dan.
Halten Sie hier Wache.
Waffe fallen lassen!
Dan, auf dem Dach!
Kümmert euch gut um ihn.
Dan, machen Sie auf.
- Was ist mit Alex?
- Ich hörte Schüsse.
- Sie schleiften ihn zum Hotel.
- Dan!
Dann bleibt wohl nur noch ihr zwei.
Wenn noch ein Schuss fällt, töte ich Sie.
Sagen Sie es ihnen.
Charlie!
Du hast noch einen Schuss.
Ziele gut.
Den benutzen wir auf dem Weg zum Bahnhof.
Sehen Sie nach, was sie mit Alex gemacht haben.
Hören Sie zu, Dan.
Ich mache nicht mehr mit, das ist Wahnsinn.
- Was ist mit Alex?
- Dan...
Sie haben keinerlei Verpflichtungen.
Ich entbinde Sie davon.
Alex ist tot.
Jetzt ändern sich die Dinge.
Jetzt ist es einer gegen sieben.
- Sie haben keinerlei Verpflichtungen.
- Hör besser auf ihn.
Du hast Glück, Dan, zu so einer Frau heimzukehren.
Alex.
Dan?
Wo bist du?
Hier.
Wenn er sich bewegt, feuern Sie beide Schüsse ab.
- Dan, wo bist du?
- Alice.
- Hast du den Donner gehört?
- Wenn du das für mich tust...
Der Regen würde alles verändern.
- Wenn ich etwas gesagt habe...
- Alles wäre wieder grün.
- Sei kein Dickkopf.
- Ich hörte Donner.
Es hat nicht gedonnert.
Es wird auch nicht regnen.
Wenn ich etwas sagte, das dich glauben ließ, ich beschwere mich... dann stimmt das einfach nicht.
Denn ich liebe alles.
Jede Minute.
Alle Sorgen, die ganze Arbeit, die Schwierigkeiten des Lebens.
Sie kriegen die $200 trotzdem.
- Mach nicht weiter.
- Ich muss.
Wegen des Geldes?
Wegen mir?
Wofür?
Ich will keinen Helden, ich will dich.
Wenn ich nicht müsste, würde ich es lassen.
Aber ich habe gehört, wie Alex schrie.
Er glaubte daran, dass Menschen friedlich zusammenleben könnten.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, mach nicht weiter.
Es war mir nie möglich, dir viel zu bieten.
Keine Perlen, nichts.
Manchmal nicht mal genug Essen für die Familie.
Aber vielleicht ist das ja etwas Erinnerungswürdiges.
Was meinst du damit?
Denkst du, du schaffst es nicht?
Aber natürlich.
Um 3:00 Uhr gehe ich zum Bahnhof.
Aber was meinst du dann mit Erinnerung?
Die Jungs werden nie vergessen, wie ich Ben Wade zum Bahnhof brachte.
Geh runter.
Ich komme gleich nach.
Es wird Zeit, Wade.
Ich bringe ihn hinten raus.
Bleiben Sie hier bei Alice.
Wenn wir bei den Viehkoppeln sind... nehmen Sie meine Frau und bringen sie aus der Stadt.
In Ordnung.
Sorge dich nicht.
Ich bringe ihn nach Yuma und komme gleich wieder zurück.
Ich werde auf dich warten.
Noch ein Schuss und ich töte Sie.
Ich sagte, du hast nur einen Schuss.
Ziele nächstes Mal besser.
Da sind sie!
- Die nächste Ecke wird schwierig.
- Sehr aufmerksam von Ihnen.
Geh zuerst und sie kriegen dich von da oben.
Geh nach mir und sie erschießen dich von hier.
- Hat gut geklappt, nicht wahr?
- Ja.
Warte.
Einer meiner Männer ist da oben auf dem Dach.
Warum winkst du ihm nicht?
Absolut pünktlich.
Dann muss ich nicht warten.
Du kannst immer noch aus der Sache aussteigen.
Gehen Sie über die Straße.
Jetzt!
Sie wollen zum Zug!
- Wieso bleiben Sie stehen?
- Lauf weg, bevor sie dich töten.
Vorwärts.
Wie du willst.
So weit ist es nicht.
Das sollten wir ganz leicht schaffen.
- Sie sollen rauskommen.
- Sag es ihnen selbst.
Zu schade, Dan.
War ein guter Versuch.
Wir springen auf den Gepäckwagen.
Bleibt wo ihr seid!
Duck dich, Ben!
Runter, Ben!
Ich bringe ihn um!
- Verschwinden wir.
- Woher weiß ich, dass Sie springen?
- Warum hast du das getan?
- Ich schulde niemandem gern etwas.
Du hast mir im Hotel das Leben gerettet.
Außerdem bin ich schon mal aus Yuma ausgebrochen.
Mein Job ist beendet, wenn ich dich hingebracht habe.
Untertitel:
SDI Media Group
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es Ihre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben - berechtigte Zweifel - dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, Ihr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen - ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also Ihre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach Ihrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 37 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. Um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, Ihre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen - nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"Ich bring dich um."
'Ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber - wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist Ihr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "Ich mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatte ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 3.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch 'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus - zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in Ihrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden Ihre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "Ich bring dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"Ich bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann - "Ich bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf - hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit Ihren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit - nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "Ich bring dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"Ich könnt dich umbringen." "Tu das und ich bring dich um." "Los, bring ihn um."
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "Ich bring dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das - das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde Tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie Ihre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte es auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam.
Ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden es.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'Ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück - sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.
-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. Die Schläge Ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgeturnier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Der rote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis Ihre Zunge aufm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit Ihrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie Ihren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie Ihre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber Ihre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie Ihre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie Ihre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an Ihrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit Ihrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 35 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie Ihre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist Ihr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen Ihre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es Ihre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben - berechtigte Zweifel - dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, Ihr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen - ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also Ihre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach Ihrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 37 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. Um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, Ihre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen - nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"Ich bring dich um."
'Ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber - wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist Ihr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "Ich mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatte ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 3.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch 'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus - zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in Ihrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden Ihre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "Ich bring dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"Ich bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann - "Ich bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf - hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit Ihren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit - nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "Ich bring dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"Ich könnt dich umbringen." "Tu das und ich bring dich um." "Los, bring ihn um."
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "Ich bring dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das - das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde Tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie Ihre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte es auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam.
Ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden es.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'Ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück - sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.
-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. Die Schläge Ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgeturnier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Der rote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis Ihre Zunge aufm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit Ihrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie Ihren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie Ihre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber Ihre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie Ihre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie Ihre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an Ihrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit Ihrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 35 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie Ihre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist Ihr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen Ihre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es lhre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben berechtigte Zweifel - dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, lhr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
He, oh-oh.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
- (Rütteln am Fenster)
- Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen - ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
(Tür wird abgeschlossen)
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber...
Also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben hier.
Ich war noch nie da drin.
(Geschworener) Wenn man all den Kram rausfiltern müsste, wie das mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
- Ich schätze ja.
- (Schneuzen)
Also lhre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach lhrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 37 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, lhre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Hm-hm.
Gut.
Ich denke...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen - nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"Ich bring dich um."
'ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber - wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau... (hustet)
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen... (Obmann) Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist lhr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
(Obmann) Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
(Querulant) Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "Ich mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Machen wir weiter. - (Makler) Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatte ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
(Husten)
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um 8 Uhr abends verlassen zu haben nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
...Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino kam gegen 3.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10 und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch'n Loch in seiner Tasche fiel jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus - zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- (Obmann) OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
(Erkälteter) Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie stimmen hier niemanden um.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder werden und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in lhrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, gibt es immer wen, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
..."OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
(summt Melodie)
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
(pfeift Melodie)
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden lhre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "Ich bring dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
'ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"Ich bring dich um" Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann - "Ich bring dich um", Körper schlägt 'ne Sekunde später auf hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit lhren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
(Husten)
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher unbedeutender, alter Mann, der der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit - nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "Ich bring dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"Ich könnt dich umbringen." "Tu das und ich bring dich um." "Los, bring ihn um."
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "Ich bring dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme in nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das - das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von lhrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah also einen Moment nach der Bahn aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie lhre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
(andere protestieren)
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße würde er einem erzählen...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppe runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte's auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
(alter Mann) Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für lhre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam. ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
(pfeift Titelmelodie von Laurel und Hardy)
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- (Erkälteter) Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
(tritt mit dem Fuß auf)
(Erkälteter) Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
(Querulant) Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
(lacht)
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbst ernannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
(Tür fällt zu)
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge... (Gelächter)
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe lhre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
- Sie schreien hier aus Leibeskräften herum... - (Husten und Schnaufen)
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
(es donnert)
(strömender Regen)
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück - sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.
-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- (Obmann) Es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgetournier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
(Baseballfan) Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Der rote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die bemerkenswerte Frau irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis lhre Zunge auf'm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit lhrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, dann noch etwas mehr.
(Empörung)
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der... größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
(Makler) Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei vier, fünf, sechs, sieben acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin und machen Sie lhren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie lhre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber lhre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben aber ich fragte mich, warum Sie lhre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie lhre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an lhrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit lhrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
- Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
- (Aufruhr)
Bitte.
Nur eine Minute... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 35 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie lhre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
(Querulant) Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist lhr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen lhre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
(schluchzt) Nicht schuldig.
(Klopfen an der Tür)
(Tür wird aufgeschlossen)
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es Ihre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben, berechtigte Zweifel, dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, Ihr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
- Ich helfe Ihnen.
- So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen, ich bin direkt vor der Tür, einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
Wofür ist das denn?
Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
Wie fanden Sie's?
Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein.
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich lebe mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also Ihre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
Sind Sie erkältet?
Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach Ihrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 37 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
So soll es sein.
Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir leid.
Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, Ihre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimme gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, 11.
Gut, 11 für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
11 schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
11 von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen, nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab 11 Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
Was, wenn wir uns irren?
Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denke, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
Heute ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
Macht es Ihnen was aus?
Tut mir leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsherum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denke einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
Zehn Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"Ich bringe dich um."
'Ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus dem Haus laufen.
Rief die Polizei an, die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber, wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus, vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
Sie sind ja ganz schlau, hm?
OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
Kommen Sie, setzen Sie sich.
Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist Ihr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die auf der gleichen Etage direkt gegenüber vom Jungen wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit zehn war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraubs verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern, wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "Ich mache einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind, ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
Ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatte ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
- Daran sollten wir uns halten.
- Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-I-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also, wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen, kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann, weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
Reden wir darüber.
Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
Ich würde es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 3.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah, nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
Wirklich geschah das Folgende.
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch 'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus, zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
Was ist daran interessant?
Interessant!
Ich hielt es bloß für interessant.
11 von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich verstehe nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf ablabern.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie 11... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es 11 Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus, ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder werden, und du fällst um, wenn das nicht wirklich ekelerregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
Möchten Sie wissen warum?
Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denke, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in Ihrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre, total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen, das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient, ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
Vielleicht.
Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenne Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden Ihre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt, aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört:
"Ich bringe dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht, um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
- Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
- Worauf wollen Sie hinaus?
- Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
- Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens: der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"Ich bringe dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann, "Ich bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf, hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
Glauben Sie das?
Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
Ich glaube nicht, dass er es gehört haben kann.
Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit Ihren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen...
schlag ich Sie k. o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit, nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden, sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehme eins.
Ich verstehe immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "Ich bringe dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"Ich könnte dich umbringen."
"Tu das, und ich bringe dich um." "Los, bring ihn um."
Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
Der Satz war:
"Ich bringe dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
Dazu ist er viel zu clever.
Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Wahl zu nicht schuldig hin verändern.
- Was?
- Sie haben mich gehört.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das, das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht, oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
- Das tat er nicht.
- Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung, ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
Er musste es vor der Polizei haben.
Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
Ich stelle einfach nur Fragen.
Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätte ich's riskiert, wäre wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
Da haben Sie Ihre Antwort.
Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so Will!
- Oder wenn er es Will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht, wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
Was ist damit, Herr Zweifler?
Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
Und?
Da ist er angekommen, oder?
Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frage mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte es auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen, richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam.
Ihm musste im Gericht geholfen werden.
Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probiere es aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Sekundenzeiger auf der 60 steht.
Kommen Sie.
Machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
Für den, liebend gern.
Sie tun mir leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur...
Freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sind.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht... sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer 11?
Nicht schuldig.
Nummer 12?
Nummer 12!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen.
Einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
Das regnet noch.
Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich sehe das nicht so.
'Ne Menge Details sind nie rausgekommen.
Jaja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle anderen.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück, sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen, Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätte noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen, ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.-McCorkle-High-School, ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He. uns ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht Ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lange hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge Ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte, großer emotionaler Stress hin oder her.
Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
Das Bridgeturnier.
Ich spiele Bridge.
Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Der rote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Freu Beinbridge.
Die bemerkenswerte Freu Beinbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Beinbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long war das, glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis Ihre Zunge auf dem Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit Ihrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe.
Und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Dass sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
Das wurde endlos durchgekaut.
Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel Größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Irgendwer stehe mal auf.
Sehen Sie gut zu, noch mal mache ich's nicht.
Ich mache mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- Stimmt ungefähr.
Vielleicht noch etwas.
- OK, noch etwas.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinge.
Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, gar nicht daran gedacht.
Man versucht wohl zu vergessen.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
Deshalb schnappen die so raus.
Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingen hat.
Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaube es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken.
Aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaube nicht, dass er schuldig ist.
Ich will eine neue Abstimmung.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich verstehe euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht, denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind...
Wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Jetzt setzen Sie sich hin, und tun Sie Ihren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe, erstens:
die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen 11 Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um zehn Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
Er ist schuldig.
Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennishall.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb daraus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie Ihre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber Ihre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke, nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben.
Aber ich fragte mich, warum Sie Ihre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie Ihre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir leid.
Liegt das...
Liegt das an Ihrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit Ihrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat recht.
Bitte.
Nur eine Minute...
und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 35 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab's gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht darüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
11 von uns fiel es auch nicht auf.
Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würde er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gestehe ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie Ihre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun infrage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht 11 zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist Ihr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
Wir wollen Ihre Argumente hören.
Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McArdle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es lhre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben - berechtigte Zweifel - dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, lhr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen - ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also lhre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach lhrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 37 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, lhre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen - nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"Ich bring dich um."
'ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber - wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist lhr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "Ich mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatt ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 3.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus - zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in lhrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden lhre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "Ich bring dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"Ich bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann - "Ich bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf - hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit lhren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit - nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "Ich bring dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"Ich könnt dich umbringen." "Tu das und ich bring dich um." "Los, bring ihn um."
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "Ich bring dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das - das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von lhrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie lhre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte's auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für lhre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam. ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe lhre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück - sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.
-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgetournier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Der rote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis lhre Zunge auf'm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit lhrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie lhren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie lhre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber lhre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie lhre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie lhre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an lhrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit lhrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 35 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie lhre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist lhr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen lhre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es lhre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben - berechtigte Zweifel - dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, lhr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen - ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also lhre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach lhrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 37 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, lhre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen - nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"Ich bring dich um."
'ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber - wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist lhr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "Ich mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatt ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 3.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus - zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in lhrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden lhre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "Ich bring dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"Ich bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann - "Ich bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf - hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit lhren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit - nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "Ich bring dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"Ich könnt dich umbringen." "Tu das und ich bring dich um." "Los, bring ihn um."
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "Ich bring dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das - das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von lhrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie lhre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte's auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für lhre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam. ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe lhre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück - sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.
-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgetournier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Der rote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis lhre Zunge auf'm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit lhrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie lhren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie lhre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber lhre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie lhre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie lhre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an lhrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit lhrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 35 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie lhre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist lhr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen lhre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es Ihre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben... berechtigte Zweifel, dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, Ihr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen, ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also Ihre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach Ihrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 377 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, Ihre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke,...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen, nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung".
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"lch bring dich um".
'ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber, wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist Ihr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "lch mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche".
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich... ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie,...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatt ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 37.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus, zwei Straßenvom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte,...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in Ihrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind,...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert".
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden Ihre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "lch bring dich um".
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht,...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"lch bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann, "lch bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf, hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit Ihren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen,... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit, nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "lch bring dich um".
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"lch könnt dich umbringen". "Tu das und ich bring dich um". "Los, bring ihn um".
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "lch bring dich um".
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das, das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie Ihre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen,...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte's auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam.
Ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück, sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge Ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgetournier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Derrote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis Ihre Zunge auf'm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit Ihrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1 ,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal,...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben,... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie Ihren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt,...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie Ihre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber Ihre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie Ihre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie Ihre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an Ihrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit Ihrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute,... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 375 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie Ihre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist Ihr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen Ihre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden ihnen erläutert.
Jetzt ist es ihre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben - berechtigte Zweifel - dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, ihr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen - ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen. - ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- ist wohl ihr Recht.
ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war. ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier. ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also lhre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach ihrer Pfeife tanzt".
Der Name war die ldee meiner Frau.
Hab 377 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- ich war sehr beeindruckt.
- ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, lhre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut. ich denke,...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen - nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse. ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel. ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung."
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es lhnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK. ich denke wie folgt. ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"lch bring dich um."
'ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen. - ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber - wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist lhr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit lhnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "lch mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche."
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind. ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich...
ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte. ich... lch hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie,...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatt ich nicht erwartet. ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann. lst unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich lhnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut. ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl. ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber... lch hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab lndizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein. ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 37.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist. - ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus - zwei Straßen vom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt. ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte,...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht. ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich. ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt. ich war's.
- Oh, klasse.
- ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- ich sag's lhnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten. ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei. ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in lhrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind,... lch sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die ldee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert."
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön. ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden ihre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber... lch versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "lch bring dich um."
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der lhnen?
ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht,...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. lst nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"lch bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann - "lch bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf - hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit lhren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen,... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit - nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "lch bring dich um."
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"lch könnt dich umbringen." "Tu das und ich bring dich um." "Los, bring ihn um."
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "lch bring dich um."
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja. ich weiß nicht. ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das - das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's lhnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers. ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von ihrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie lhre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- ich möchte eine neue Abstimmung.
- ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen,...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- ich möchte's auch sehen.
- ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für lhre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam. ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang. ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- ich bitte um Verzeihung... lch bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind. ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird. ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann. lst echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie. ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK. ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es lhnen, einige von lhnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum... lch wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- ich seh das nicht so.
- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück - sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.-McCorkle-High-School.
ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid. ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's. - ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es lhnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
ist schon gut. ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgetournier. ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Derrote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die... lch sag's lhnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau... irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long. irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis ihre Zunge auf'm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit lhrem Spiel.
ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut. - ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1 ,65 m groß.
Sein Vater war 1 ,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es lhnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- ich weiß nicht.
- Und Sie?
- ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen. ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- lhnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- lhnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit lhnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal,...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben,... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es lhnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's lhnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es. ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie lhren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es lhnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen. ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit lhnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung. ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut. ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es lhnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt,...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie lhre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber ihre Geste erinnerte mich an etwas.
- ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie lhre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben lhnen.
Also, warum rieben Sie lhre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an ihrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit lhrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute,... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 375 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke. ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht. ich hab sie auch gesehen. ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich lhnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie lhre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- ich weiß es nicht. ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit lhnen?
- ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist lhr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen lhre Argumente hören. - ich habe lhnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
GERICHT IN ÖFFENTLICHER SITZUNG
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Hervorragende.
Sie haben es vollbracht.
Sie haben einen langen, komplizierten Fall angehört, es ging um Mord.
Vorsätzlicher Mord ist die schwerste Anklage, die es in unseren Gerichten gibt.
Sie haben sich die Aussagen angehört, die Gesetze wurden Ihnen erläutert.
Jetzt ist es Ihre Pflicht, die Spreu der Aussagen vom Weizen zu trennen.
Ein Mensch ist tot.
Das Leben eines anderen Menschen steht auf dem Spiel.
Wenn Sie berechtigte Zweifel an der Schuld des Angeklagten haben... berechtigte Zweifel, dann müssen Sie auf nicht schuldig befinden.
Wenn Sie keine berechtigten Zweifel haben, müssen Sie guten Gewissens den Angeklagten für schuldig befinden.
Wie Sie sich auch entscheiden mögen, Ihr Urteil muss einstimmig sein.
Falls Sie den Angeklagten für schuldig befinden, wird das Gericht keine Gnadenempfehlung abgeben.
In diesem Falle ist die Todesstrafe zwingend.
Sie stehen einer ernsten Verantwortung gegenüber.
Vielen Dank, meine Herren.
Die stellvertretenden Geschworenen sind entschuldigt.
Die Geschworenen ziehen sich nun zurück.
- Kaugummi gefällig?
- Nein, danke.
Das Ding bewegt sich nicht.
Ich helfe Ihnen.
So ist's recht.
Wissen Sie was?
Ich hab das Wetteramt heute Morgen angerufen.
Wird der heißeste Tag des Jahres.
Man sollte meinen, die hätten 'ne Klimaanlage.
- Wie heißen Sie, Sir?
- Oh, äh... so.
Ja.
Vielen Dank.
Gut, meine Herren.
Alle da.
Wenn Sie irgendwas benötigen, ich bin direkt vor der Tür.
Einfach klopfen.
Morgen.
Wusste gar nicht, dass die abschließen.
Klar schließen die ab.
Was meinen denn Sie?
Weiß nicht.
Bin nur nicht auf den Gedanken gekommen.
- Wofür ist das denn?
- Ich dachte, vielleicht stimmen wir geheim ab.
Tolle Idee.
Vielleicht können wir ihn zum Senator wählen.
- Wie fanden Sie's?
- Weiß nicht.
Es war ziemlich interessant.
- Ja?
Bin fast eingeschlafen.
- Ich meine, ich war noch nie Geschworener.
Nicht?
Ich war schon oft Geschworener.
Diese Anwälte reden und reden, selbst wenn der Fall so klar liegt wie der hier.
- Schon mal so viel Lärm um nichts gehört?
- Ist wohl ihr Recht.
Ist es.
So läuft das System, aber... also ich würde diesen harten Jungs eins aufs Dach geben, ehe sie Ärger machen.
Spart Zeit und Geld.
Fangen wir an.
Ja.
Wir haben sicher alle noch was vor.
Fangen wir mit 'ner kurzen Pause an.
Ein Herr ist noch auf der Toilette.
Sitzen wir... geordnet?
Hm, ich weiß nicht.
Wahrscheinlich.
- Kumpel, das ist mein Platz.
- Oh, pardon.
Ist schon OK.
He, keine schlechte Aussicht, hm?
Was halten Sie von dem Fall?
Ich meine, ich fand ihn sehr interessant.
Keine echten...
Unbekannten.
Verstehen Sie?
Glück gehabt, dass es Mord war.
Ich hatte Körperverletzung oder Einbruch erwartet.
Mann, das kann echt so langweilig sein!
- He, ist das das Woolworth-Gebäude?
- Ja, richtig.
Komisch, oder?
Ich wohne mein ganzes Leben lang hier.
Ich war noch nie da drin.
Wenn man den ganzen Kram rausfiltern müsste, wie das Ding mit dem Kino.
Ja.
Was ist mit der Sache mit dem Messer?
Dass Erwachsene so einen Unsinn glauben sollen.
War doch klar.
Sie wissen, womit wir's zu tun haben.
Ich schätze ja.
Also Ihre Hupe geht.
Probieren Sie die Scheinwerfer.
- Sind Sie erkältet?
- Und wie.
In Hitzeperioden kann das tödlich sein.
Kann die Nase kaum anfassen.
Sie verstehen?
Na klar.
Hab selbst gerade erst eine überstanden.
- Ach, kommen Sie!
Herr Obmann, fangen wir an.
- Der Typ ist noch immer im Bad.
Was Neues?
Ich hatte heute Morgen keine Gelegenheit, Zeitung zu lesen.
Ich wollte nur den Börsenschluss nachlesen.
- Gehören Sie zur Börse?
- Ich bin Börsenmakler.
Ich leite einen Botendienst.
"Die Firma, die nach Ihrer Pfeife tanzt".
Der Name war die Idee meiner Frau.
Hab 377 Mann, die für mich arbeiten.
Bei null angefangen.
Gut, Leute.
Setzen wir uns.
Wir können das schnell erledigen.
Ich hab Karten fürs Spiel heute Abend.
Yanks gegen Cleveland.
Dieser Typ Modjelewski spielt für uns.
Ein echter Bulle, der Typ.
Wissen Sie...
Ein super Schläger.
Sie wissen schon?
Sie sind ein echter Baseballfan, oder?
Wo sollen wir sitzen?
Ich dachte, wir sitzen nach Geschworenennummern.
Eins, zwei, drei etc. um den Tisch rum, wenn's den Herren recht ist.
- Wo ist da der Unterschied?
- Geordnet zu sitzen ist sinnvoll.
- So soll es sein.
- Wir sind zwölf.
Gehen wir mal rum, eins, zwei...
Was für einen Eindruck hatten Sie vom Staatsanwalt?
- Entschuldigung?
- Ich fand ihn wirklich clever, wie er all die Punkte nacheinander abhandelte in logischer Folge.
- Ich war sehr beeindruckt.
- Ich fand, er... er war sehr professionell.
Auch viel Schwung.
Wissen Sie?
Echter Schwung.
OK, Leute.
Geht's 'nen Augenblick mal ohne?
Leute?
Wir würden gern mal anfangen.
Der Herr am Fenster.
- Wir würden gerne anfangen.
- Oh, tut mir Leid.
- Der Junge bringt seinen Vater um, einfach so.
- Das kommt doch ständig vor.
Deren Kinder wachsen auf der Straße auf.
Vielleicht geschieht es ihm ganz recht.
Sie verstehen?
- Sind alle da?
- Der alte Mann ist da drin.
- Würden Sie mal klopfen?
- Ja.
- Sind Sie Yankee-Fan?
- Nein, Baltimore.
Baltimore?
Ist, als würde man jeden Tag mit 'nem Brecheisen auf den Kopf geschlagen.
Wen haben die?
Wen haben die außer guten Platzwarten?
- Wir würden jetzt gerne anfangen.
- Pardon, meine Herren.
- Ich wollte Sie nicht warten lassen.
- Baltimore?
Gut, Ihre Aufmerksamkeit bitte.
Sie können ganz nach Belieben vorgehen.
Ich...
Also ich werde keine Regeln aufstellen.
Wir können es erst diskutieren, dann abstimmen.
Das ist... eine Möglichkeit.
Oder wir können jetzt gleich abstimmen.
Ich glaube, eine erste Abstimmung ist üblich.
Ja, stimmen wir ab.
Wer weiß?
Vielleicht können wir hier gleich weg.
Gut.
Ich denke,...
Sie wissen, dass es hier um Mord geht und ein Schuldspruch den elektrischen Stuhl für den Angeklagten bedeutet.
Zwingend.
- Ich denke, das wissen wir.
- Ja, mal sehen, wer wo steht.
- OK.
Will jemand nicht abstimmen?
- Ich stimm gerne ab.
Gut, dann denken Sie daran, dass wir 12 zu null entscheiden müssen, egal wie.
So lautet das Gesetz.
Gut, sind wir bereit?
Alle, die für schuldig sind, bitte melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht, neun, zehn, elf.
Gut, elf für schuldig.
Wer stimmt für nicht schuldig?
Einer.
Gut.
Elf schuldig, einer nicht schuldig.
Jetzt wissen wir zumindest, wo wir stehen.
Mann, oh Mann!
Es gibt doch immer einen.
Und was machen wir jetzt?
- Ich schätze, wir reden.
- Mann, oh Mann!
Sie glauben wirklich, dass er unschuldig ist?
- Ich weiß es nicht.
- Sie saßen mit uns im Gericht.
Haben das Gleiche gehört.
Er ist ein gefährlicher Mörder.
- Er ist 18 Jahre alt.
- Das ist alt genug.
Er hat seinen Vater 10 cm tief in die Brust gestochen.
Sie haben es vor Gericht auf zig Arten bewiesen.
- Soll ich sie für Sie aufführen?
- Nein.
- Was wollen Sie dann?
- Ich will nur reden.
Was gibt es da zu reden?
Elf von uns glauben, er ist schuldig.
Keiner musste zweimal überlegen, nur Sie.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Glauben Sie seine Geschichte?
- Ich weiß es nicht.
Vielleicht nicht.
- Wieso stimmen Sie dann nicht schuldig?
Es gab elf Stimmen für schuldig.
Es ist nicht einfach, den Jungen dem Tod zu weihen, ohne erst drüber zu reden.
- Wer sagt, dass das einfach wäre?
- Niemand.
Was?
Bloß weil ich schnell war?
Ich glaube wirklich, dass der Typ schuldig ist.
Sie könnten mich in 100 Jahren nicht umstimmen.
Ich versuche nicht, Sie umzustimmen.
Aber es geht hier um ein Leben.
Fünf Minuten reichen da nicht.
- Was, wenn wir uns irren?
- Was, wenn dieses Gebäude mir auf den Kopf fällt?
- Man kann vieles annehmen.
- Das ist richtig.
Was macht es, wie lang es dauert?
Und wenn's nur fünf Minuten dauert?
Na und?
Nehmen wir uns eine Stunde.
Das Baseballspiel fängt erst um acht Uhr an.
- Wer hat was zu sagen?
- Ich bin bereit, eine Stunde zu beraten.
- Klasse.
Ich hab gestern 'ne tolle Story gehört...
- Dazu sitzen wir hier nicht.
Gut, dann sagen Sie's mir.
Wozu sitzen wir hier?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es grundlos.
Sehen Sie, der Junge ist sein Leben lang herumgestoßen worden.
Sie wissen schon, im Slum geboren, Mutter tot, seit er neun ist.
Er war anderthalb Jahre im Waisenhaus, während sein Vater wegen Fälschung im Knast saß.
Das ist kein sehr glücklicher Anfang.
Er ist ein wilder, wütender Junge.
War er immer.
Und wissen Sie warum?
Weil er jeden Tag einmal von jemandem auf den Kopf geschlagen wurde.
Seine 18 Jahre waren ziemlich übel.
Ich denk, wir schulden ihm ein paar Worte.
Ich sag es unumwunden.
Wir schulden ihm nichts.
Die Verhandlung war fair.
Was, denken Sie, kostet so'n Verfahren?
Er soll froh sein.
Verstehen Sie?
Hören Sie, wir sind alle erwachsen.
Wir haben die Tatsachen gehört, nicht wahr?
Sie wollen mir doch wohl nicht erzählen, wir sollen so einem glauben.
Ich hab mein Leben lang unter ihnen gelebt.
Denen kann man nicht ein Wort glauben.
Das wissen Sie.
Es sind geborene Lügner.
- Nur ein Unwissender kann das glauben.
- Jetzt hören Sie...
Haben Sie etwa die Wahrheit gepachtet?
Gewisse Dinge sollten dem Mann erläutert werden.
- Heut ist nicht Sonntag.
Keine Predigt.
- Wir haben eine Aufgabe.
Tun wir sie.
Rice Pops.
Ein Produkt, an dem ich in der Agentur arbeite.
"Das Frühstück mit eingebautem Schwung".
- Stammt von mir, der Spruch.
- Sehr eingängig.
- Macht es Ihnen was aus?
- Tut mir Leid.
Ich hab diese Angewohnheit zu kritzeln.
- Hilft mir, klar zu denken.
- Wir haben eine Aufgabe.
Es macht keinen Sinn, ewig hier zu bleiben.
OK.
Vielleicht könnte uns der Herr, der nicht einer Meinung ist mit uns, sagen warum.
Sagen Sie uns, was Sie denken.
Wir zeigen Ihnen dann, wo Sie sich irren.
Vielleicht ist das eine Idee.
Mir scheint, wir sollten den Herrn davon überzeugen, dass er sich irrt und wir Recht haben.
Vielleicht könnte jeder von uns kurz...
- Na ja, war nur so eine Idee.
- Nein, nein, nein.
Das ist eine gute Idee.
Wie wär's, wenn wir ringsrum gingen?
Sie sind wohl zuerst dran.
Schwer, es in Worte zu fassen.
Ich denke einfach, dass er schuldig ist.
Ich fand, es war von Anfang an klar.
Keiner hat das Gegenteil bewiesen.
Keiner muss das Gegenteil beweisen.
Die Beweislast liegt bei der Anklage.
Der Angeklagte muss nicht mal den Mund aufmachen.
So steht's in der Verfassung.
Klar, ich weiß das.
Was ich meinte, war...
Also... ich denk einfach, er ist schuldig.
Er wurde dabei beobachtet.
OK.
Ich denke wie folgt.
Ich habe keine persönlichen Gefühle diesbezüglich.
Ich will nur über die Tatsachen reden.
Erstens.
Der alte Mann wohnte unter dem Zimmer, in dem der Mord stattfand.
10 Minuten nach 12 in der Nacht des Mordes hörte er laute Geräusche.
Sagte, es klang wie ein Kampf.
Er hörte den Jungen schreien:
"lch bring dich um".
'ne Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er zur Tür, öffnete sie, sah den Jungen die Treppe runter und aus'm Haus laufen.
Rief die Polizei an.
Die fanden den Alten mit 'nem Messer in der Brust.
Festgestellter Todeszeitpunkt:
Um Mitternacht herum.
So, das sind Tatsachen.
Die können Sie nicht leugnen.
Der Junge ist schuldig.
Ich bin gefühlvoll wie jeder andere.
Ich weiß, er ist erst 18.
- Aber er muss trotzdem für seine Tat bezahlen.
- Ich bin auf Ihrer Seite.
- OK.
Sind Sie fertig?
- Ja.
Für mich ist die Geschichte des Jungen klar fadenscheinig.
Er behauptete, er war im Kino, aber konnte sich weder an die Filmtitel erinnern noch an die Darsteller.
- Richtig.
- Und niemand hat ihn im Kino gesehen.
Und die Frau von gegenüber, wenn ihre Aussage es nicht beweist, dann nichts.
- Das stimmt.
Sie hat den Mord ja gesehen.
- Leute, bitte.
Der Reihe nach.
Einen Moment.
Hier haben wir eine Frau...
Eine Frau, die im Bett liegt.
Kann nicht schlafen.
Die Hitze macht ihr zu schaffen.
Sie sieht aus dem Fenster, und genau gegenüber sieht sie, wie der Junge seinem Vater das Messer in die Brust sticht.
Es ist genau 12.10 Uhr.
Alles passt.
Sie kennt den Jungen seit seiner Geburt.
Zwischen den Fenstern die Hochbahn.
Sie schwor, sie hat ihn gesehen.
Durch die Fenster einer vorbeifahrenden Bahn.
In der Hochbahn waren keine Fahrgäste.
Sie wurde nur in die Stadt gefahren.
Das Licht war aus; vor Gericht wurde bewiesen, dass man nachts durch die Fenster sehen kann, was gegenüber passiert.
- Sie haben es bewiesen.
- Ich möchte Sie etwas fragen.
Sie glauben dem Jungen nicht.
Wieso dann der Frau?
Sie gehört doch auch zu "denen", oder?
- Sie sind ja ganz schlau, hm?
- OK.
Meine Herren, ich bitte Sie.
- Kommen Sie, setzen Sie sich.
- Was tut der so schlau?
Ich sage Ihnen...
Kommen Sie.
Mit Streit erreichen wir gar nichts.
- Wer ist als Nächster dran?
- Oh, er.
Nummer fünf.
Darf ich...
Kann ich weitergeben?
Nun...
Das ist Ihr Recht.
Wie sieht es mit dem nächsten Herren aus?
Oh.
Also... ich weiß nicht.
Ich fing eigentlich schon recht früh in der Verhandlung an, überzeugt zu sein.
Verstehen Sie, ich hab ein Motiv gesucht.
Das ist sehr wichtig, denn wenn man kein Motiv hat, worauf stützt man sich dann?
Und die Leute, die im Flur der Wohnung des Jungen gegenüber wohnen, deren Aussage war überzeugend.
Sagten die nicht was von 'nem Zank, 'nem Streit zwischen dem Alten und seinem Sohn so gegen sieben Uhr an dem Abend?
- Vielleicht irre ich mich, aber...
- Um acht, nicht um sieben.
Sie hörten einen Streit.
Dann hörten sie, wie der Vater den Sohn zweimal schlug.
Dann sahen sie den Jungen wütend aus dem Haus rennen.
Was beweist das?
Es beweist gar nichts.
Es passt nur ins Gesamtbild.
Sie sagten, das wär ein Motiv.
Das sagte die Anklage auch.
Das war kein sehr starkes Motiv.
Dieser Junge ist so oft geschlagen worden, dass Gewalt fast...
Das ist für ihn normal.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass zwei Ohrfeigen ihn zu einem Mörder machen.
Es waren zwei zu viel.
Bei jedem läuft das Fass mal über.
Sonst noch was?
- Nein.
- OK.
Wie sieht es mit Ihnen aus?
Ich weiß nicht.
Es wurde alles schon gesagt.
Man kann hier ewig drüber reden.
Es bleibt doch das Gleiche.
Bei dem Jungen steht's fünf zu null.
Na, sehen Sie sich seine Vorstrafen an.
Mit 10 war er vorm Jugendgericht:
Warf mit 'nem Stein nach dem Lehrer.
Mit 15 war er in der Besserungsanstalt:
Hatte ein Auto gestohlen.
Er wurde wegen Straßenraub verhaftet.
Zweimal wegen Messerstechereien.
Man sagt, er könne hervorragend mit dem Messer umgehen.
Oh, ein toller Junge.
Seit er fünf war, hat sein Vater ihn regelmäßig verprügelt.
Mit den Fäusten.
Würde ich auch.
Bei so einem Kind?
Es liegt an den Kindern - wie sie heutzutage sind.
Als ich ein Kind war, hab ich meinen Vater "Sir" genannt.
Jawohl.
Hören Sie heute noch Kinder ihren Vater so ansprechen?
Väter scheinen es nicht mehr für wichtig zu halten.
- Haben Sie Kinder?
- Drei.
Ich hab eins.
Er ist 22 Jahre alt.
Als er neun Jahre alt war, lief er von einer Prügelei weg.
Ich sah es.
Das war mir so peinlich, dass ich mich fast übergab.
Ich sagte: "lch mach einen Mann aus dir, und wenn ich dich dabei zerbreche".
Tja, ich habe einen Mann aus ihm gemacht.
Als er 16 war, prügelten wir uns.
Schlug mir in die Kinnlade.
Er war ein großer Junge.
Ich hab ihn seit zwei Jahren nicht mehr gesehen.
Kinder.
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib...
- Na ja, machen wir weiter.
- Ich glaube, das ist am Thema vorbei.
Der Junge ist das Produkt eines kaputten Zuhauses und einer üblen Gegend.
Aber wir sind hier, seine Schuld oder Unschuld zu bestimmen, und nicht um zu erkunden, wieso er so aufwuchs.
Er wurde im Slum geboren.
Slums sind Brutstätten für Kriminelle.
Es ist bekannt, dass Kinder aus Slums eine potentielle Gefahr sind.
Ich meine...
Das können Sie laut sagen.
Kinder, die aus diesen Orten kriechen, sind Abfall.
- Von denen will ich gar nix.
- Sie, ich... ich hab mein Leben lang im Slum gelebt.
- Moment mal.
- Bitte.
Ich...
Ich hab in Hinterhöfen gespielt, die voller Müll waren.
- Vielleicht riechen Sie ihn noch an mir.
- Hören Sie,...
Kommen Sie.
Das ist nicht persönlich.
Kommen Sie.
Er meinte nicht Sie.
Seien Sie nicht so sensibel.
Diese Sensibilität kann ich verstehen.
OK, hören Sie.
Hören wir auf mit dem Streiten.
Wir verschwenden nur Zeit.
Sie da hinten sind dran.
Bitte schön.
Das hatt ich nicht erwartet.
Ich dachte, Sie wollten mich überzeugen.
- So war der Ansatz.
- Er hat Recht.
Wegen ihm sind wir noch hier.
Mal hören, was er zu sagen hat.
Moment.
Wir wollten es auf bestimmte Art tun.
Daran sollten wir uns halten.
Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?
- Wie meinen Sie das, ein Kind?
- Was glauben Sie?
K-l-N-D:
Kind.
Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?
Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.
Ich halte einfach meinen Mund.
- Was regen Sie sich auf?
Beruhigen Sie sich.
- Sagen Sie das nicht.
Sie wollen den Vorsitz?
Nehmen Sie ihn.
Haben Sie so was schon mal gesehen?
- Sie finden das witzig?
- Vergessen Sie's, Mann.
Ist unwichtig.
Unwichtig?
Hier, machen Sie's selber.
Keiner will hier was ändern.
Sie leisten wunderbare Arbeit.
Ja, Sie sind toll.
Einfach toll, Mann.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.
Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.
Also wenn ich Ihnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.
- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.
- Gut.
Ich weiß nichts Tolles.
Ich weiß nur so viel wie Sie.
Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.
Vielleicht ist er's.
Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.
Alle klangen so definitiv.
Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl.
Ich meine, nichts ist so definitiv.
Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.
Vielleicht sind sie unwichtig, aber...
Ich hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.
Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.
Was für kleine Dinge?
Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.
Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?
Ich meine, es ist möglich.
Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.
Ich hab mich in den Jungen versetzt.
Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.
Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.
Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.
Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab Indizienbeweise.
Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.
Was, wenn sie sich irrten?
Was soll das heißen?
Wozu dann überhaupt Zeugen haben?
- Könnten sie sich irren?
- Diese Leute standen unter Eid.
Es sind auch nur Menschen.
Menschen machen Fehler.
Könnten sie sich irren?
- Also, nein.
Ich meine nicht.
- Wissen Sie es?
Niemand kann so was wissen.
Das ist keine genaue Wissenschaft.
Richtig, ist es nicht.
Gut, kommen wir zum Punkt.
Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?
Einige waren noch nicht dran.
Sollte es nicht reihum gehen?
Die kommen schon auch noch dran.
Seien Sie doch mal still, ja?
Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?
- Reden wir darüber.
- Gut.
Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.
- Ich würd es gern noch mal sehen.
Herr Obmann?
- Warum das?
Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.
- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?
- Das Messer?
Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?
- Doch.
- Gut.
Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.
Eins:
Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.
Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".
Er sagte "schlug".
Das ist ein Unterschied.
Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.
Zwei:
Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...
- Schnappmesser.
- Schnappmesser kaufte.
Kein gewöhnliches.
Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.
Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.
Drei:
Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.
Korrekt so weit?
- Ja.
- Darauf können Sie wetten.
Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.
In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.
Vier:
Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.
Fünf:
Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.
Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.
Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 37.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.
Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.
Und das Messer?
Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Nun, das ist ja wohl eine Lüge.
Es ist klar, dass der Junge gar nicht im Kino war an dem Abend.
Niemand im Haus sah ihn gehen.
Niemand im Kino kann ihn identifizieren.
Er wusste nicht mal die Titel der Filme, die er sah.
In Wahrheit geschah das Folgende:
Der Junge blieb zu Hause, stritt sich erneut mit seinem Vater, erstach ihn und verließ das Haus um 10 Minuten nach 12.
Er hat sogar die Fingerabdrücke vom Messer gewischt.
Wollen Sie mir erzählen, dass das Messer durch'n Loch in seiner Tasche fiel, jemand es aufhob, zum Haus des Jungen ging und den Vater damit erstach, bloß um die Schärfe zu testen?
Nein, aber es ist möglich, dass er es verlor und wer anders den Vater mit 'nem ähnlichen Messer erstach.
Sehen Sie sich dieses Messer an.
Das ist ein sehr ungewöhnliches Messer.
Ich hab noch nie so eins gesehen.
Der Mann, der es verkaufte, auch nicht.
Fordern Sie von uns nicht, 'nen unglaublichen Zufall hinzunehmen?
- Ich sage bloß, dass ein Zufall möglich ist.
- Ist er nicht, sag ich.
Wo ist das her?
- Das gleiche Messer!
- Was meinen Sie, was Sie da tun?
- Wo haben Sie das her?
- Ich bin gestern Abend spazieren gegangen.
In der Wohngegend des Jungen.
Sah es im Pfandhaus, zwei Straßenvom Haus des Jungen.
Für sechs Dollar.
Der Kauf und Verkauf von Schnappmessern ist illegal.
- Korrekt.
Ich hab das Gesetz gebrochen.
- Toller Trick.
Vielleicht erklären Sie uns, was das beweist.
- Es gibt vielleicht zehn solcher Messer.
- Ja, vielleicht!
Ja und?
Sie haben eins gefunden.
Und?
Ist das die Entdeckung des Jahrzehnts?
Glauben Sie, wer anders hat den Mann erstochen mit genau so einem Messer?
- Die Chancen sind eine Million zu eins.
- Es ist möglich!
- Aber nicht sehr wahrscheinlich.
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
Es bringt nichts, hier rumzustehen.
Interessant, dass er genau so ein Messer gefunden hat wie das des Jungen.
- Was ist daran interessant?
Interessant!
- Ich hielt es bloß für interessant.
Elf von uns glauben noch immer an seine Schuld.
Was, meinen Sie, erreichen Sie?
Sie werden hier niemanden umstimmen.
Wenn Sie keine Einstimmigkeit wollen, gut.
Der Junge wird wieder vor Gericht gestellt und garantiert schuldig gesprochen.
Da haben Sie wahrscheinlich Recht.
Was werden Sie also tun?
Wir können hier ewig rumsitzen.
Es ist nur eine Nacht.
Ein Junge stirbt vielleicht.
Warum richten wir uns hier nicht gleich häuslich ein?
Lassen wir ein Binokelspiel kommen, dann können wir die ganze Sache hier ausschwitzen.
- Ich finde, er sollte darüber nicht spaßen.
- Was soll ich machen?
Ich versteh nicht, wie das Messer mit irgendwas zu tun hat.
Jemand hat ihn dabei gesehen.
Was brauchen wir noch?
Ihr Leute könnt mir die Ohren vom Kopf quasseln.
Ich hab drei Tankstellen, die den Bach runtergehen.
Also finden wir ein Ende.
Dem Bezirksstaatsanwalt war das Messer wichtig.
Er hat einen Tag...
Er ist der 15. Stellvertreter oder so.
Was weiß er schon?
Lassen wir das.
Diese Nebenstreitigkeiten halten uns bloß auf.
- Also, was ist?
- Sie sind der Einzige.
Ich mache Ihnen allen einen Vorschlag.
Ich verlange eine erneute Abstimmung.
Ich möchte, dass Sie elf... geheim und schriftlich abstimmen.
Ich enthalte mich.
Wenn es elf Stimmen für schuldig gibt, schließe ich mich an.
Dann bringen wir dem Richter sofort einen Schuldspruch.
Aber falls jemand nicht schuldig stimmt, bleiben wir und diskutieren es aus.
- Das war's. Wenn Sie wollen, ich bin bereit.
- Gut.
Dann eben auf die harte Art.
Klingt fair.
Alle dafür?
Irgendwer dagegen?
Gut, geben Sie die rum.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Schuldig.
Nicht schuldig.
Schuldig.
- Junge, wie gefällt Ihnen das?
- Und noch einer fällt um!
Gut.
Wer war das?
Na los, ich will's wissen.
Entschuldigung.
Die Wahl war geheim.
Das war doch abgemacht, oder?
Wenn der Herr anonym bleiben möchte,...
Anonym?
Wie bitte?
Unter Geschworenen gibt's so was nicht.
Ich weiß, wer's war.
Bruder, du bist doch echt einer.
Du stimmst schuldig wie wir alle, dann reißt dir so'n Prediger mit Goldkehle das Herz raus - ein benachteiligter Junge musste einfach zum Mörder zu werden - und du fällst um.
Wenn das nicht wirklich Ekel erregend...
Warum tust du nicht 'nen Vierteldollar in seine Sammelbüchse?
Moment...
Hören Sie, so können Sie nicht mit mir reden.
Für wen halten Sie sich?
Beruhigen Sie sich, beruhigen Sie sich.
Ist doch egal.
- Er ist leicht erregbar.
Setzen Sie sich.
- Erregbar?
Jawohl!
Wir versuchen, 'nen Schuldigen da hinzubringen, wo er hingehört.
Jemand fängt an, uns Märchen zu erzählen, und wir hören ihm zu!
- Warum haben Sie anders gestimmt?
- Er hat nicht anders gestimmt.
Ich war's.
- Oh, klasse.
- Ich wusste es.
- Möchten Sie wissen warum?
- Nein, möchte ich nicht.
- Ich sag's Ihnen trotzdem, wenn's recht ist.
- Müssen wir uns das anhören?
- Der Mann hat was zu sagen.
- Danke.
Dieser Herr stand alleine gegen uns alle.
Er sagt nicht, der Junge ist unschuldig.
Er ist sich nur nicht sicher.
Es ist nicht leicht, den Spott der anderen zu ertragen.
Also hat er um Unterstützung gespielt und sie erhalten.
Ich respektiere sein Motiv.
Der angeklagte Junge ist wahrscheinlich schuldig, aber ich möchte mehr hören.
Es steht jetzt zehn zu zwei.
Ich rede.
Sie können hier nicht raus.
Er kann Sie nicht hören.
Er wird es nie.
Setzen wir uns.
- Sollen wir weitermachen?
- Ich denke, wir sollten 'ne Pause machen.
Einer ist schließlich da drin, und ich denk, wir sollten auf ihn warten.
Sieht so aus, als hingen wir hier wirklich fest, hm?
Ich meine, das mit dem Alten, das war ziemlich unerwartet.
Wenn mir doch bloß was einfiele, wie wir das hier beenden können.
Also in der Werbung...
Ich hab Ihnen doch gesagt, dass ich für 'ne Agentur arbeite?
Einige echt komische Leute arbeiten da.
Na ja, nicht wirklich komische.
Es liegt wohl nur daran, dass sie sich etwas komisch ausdrücken.
Ich schätze, das gilt auch in Ihrem Geschäft.
- Was machen Sie beruflich?
- Ich bin Uhrmacher.
Echt?
Die besten Uhrmacher der Welt kommen wohl aus Europa.
Jedenfalls, wenn wir an einem Punkt wie diesem sind,...
Ich sage gerade, wenn man in 'ner Werbeagentur einen solchen Punkt in der Sitzung erreicht, es immer wen gibt, der 'ne Idee hat.
Es ist irre.
Total komisch, wie die ihre Idee manchmal einleiten.
So'n Sachbearbeiter eines Werbeetats steht zum Beispiel auf und sagt:
"OK, hier die Idee.
Hoch damit... an die Fahnenstange, mal sehen, wer salutiert".
Ich meine, ist idiotisch, aber auch witzig.
Ich bin vorhin ein bisschen erregt gewesen.
Ich... wollte nicht garstig werden.
Schön, dass Sie nicht einer sind, den diese emotionalen Appelle beeinflussen.
Ich weiß nicht, was mit dem Ventilator nicht stimmt.
- Sind Sie Verkäufer?
- Ich bin Architekt.
Wissen Sie, was die weiche Verkaufstaktik ist?
Glauben Sie mir, Sie haben sie.
Ich hab 'ne andere Technik.
Lachen, trinken, scherzen, zaubern.
Sie wissen schon?
Ja.
Schlag sie, wo sie wohnen - das ist mein Motto.
Ich hab letztes Jahr 27.000 verdient - ich verkaufe Marmelade.
Das ist ganz schön.
Ich meine, wenn man berücksichtigt, dass es Marmelade ist.
Was bringt Ihnen das?
Spaß?
Oder hat Sie mal wer geschlagen und Sie haben's nicht verwunden?
- Vielleicht.
- Wissen Sie, Sie Weltverbesserer sind doch alle gleich.
Sie regen sich immer über jemanden auf, der versagt hat.
Aber weshalb verschwenden Sie unsere Zeit?
Warum spenden Sie der Sache nicht fünf Dollar?
Vielleicht hilft Ihnen das.
Dieser Junge ist schuldig, Kumpel.
Das ist so klar wie Kloßbrühe.
Warum also weiter Zeit verschwenden?
Wir kriegen noch alle Halsweh, wenn das so weitergeht.
Wo ist der Unterschied, ob sie's hier oder beim Baseballspiel kriegen?
Nirgends, Kumpel.
Nirgends.
- Nette Typen, hm?
- Die sind nicht anders als andere.
Mann, was für eine mörderische Hitze.
- Glauben Sie, es wird noch lange dauern?
- Ich weiß es nicht.
Er ist garantiert schuldig.
Da gibt es gar keinen Zweifel.
Wir sollten schon...
Wir sollten schon längst fertig sein.
Oh, es macht mir nichts, verstehen Sie.
Besser als zu arbeiten.
- Sie glauben also, er ist nicht schuldig?
- Ich weiß es nicht.
Es ist möglich.
Also ich kenn Sie zwar nicht, aber ich wette, Sie lagen noch nie so falsch.
Sie vergeuden Ihre Zeit.
Sie sollten's beenden.
Und angenommen, Sie wären angeklagt?
Also ich nehme normal nichts an.
Ich bin ein einfacher Arbeiter.
Mein Chef ist der, der annimmt.
Aber...
Ich versuch's mal.
Angenommen, Sie reden es uns aus und... der Junge hat seinen Vater wirklich erstochen, was dann?
Sind Sie bereit?
Tut mir Leid, blauäugiger Jüngling.
- Na, wo sonst?
- OK, Leute.
Setzen wir uns.
- Sieht so aus, als blieben wir zum Abendessen.
- OK, zurück zum Thema.
- Wer möchte anfangen?
- Ich.
- Gut, nur zu.
- Sie, da hinten.
Der Alte in der Wohnung unten hat den Jungen gehört: "lch bring dich um".
Eine Sekunde später schlug ein Körper auf.
Er lief zur Tür und sah den Jungen aus dem Haus laufen.
Was sagt Ihnen das?
Ich frage mich, wie deutlich er den Jungen durch die Decke vernahm.
Hat er nicht.
Das Fenster war auf.
Genau wie das darüber.
Es war heiß, die Nacht.
Von 'ner anderen Wohnung aus.
Ne laute Stimme erkennt man nicht leicht.
Er hat sie vor Gericht erkannt.
Die Dame von gegenüber hat durch das offene Fenster den Mord gesehen.
- Reicht Ihnen das nicht?
- Nein.
Junge, wie gefällt der Ihnen?
Ist, als spräche man in 'ne tote Leitung.
Sie sagte, sie sah den Mord durch eine fahrende Hochbahn.
Die Bahn hatte sechs Waggons.
Sie sah es durch die hinteren beiden.
Sie erinnerte sich an Details.
Ich weiß nicht, wie man da zweifeln kann.
Hat hier jemand eine Ahnung, wie lange eine Hochbahn braucht,...
Das ist hier kein Spiel.
Haben Sie das gesehen?
So eine Frechheit!
So eine ungeheure Frechheit!
- Vergessen Sie's. Ist nicht wichtig.
- Das ist kein Spiel hier?
- Für wen hält der sich?
- Vergessen Sie's jetzt.
Weiß wer, wie lang 'ne Hochbahn bei mittlerem Tempo braucht,
- um an 'nem Punkt vorbeizufahren?
- Was hat das damit zu tun?
Schätzen Sie.
- Keine Ahnung.
- Was denken Sie?
- Ich weiß nicht.
Zehn, zwölf Sekunden?
- Ziemlich gut geschätzt.
Noch jemand?
- Klingt korrekt.
- Was soll dieses Raten?
- Was meinen Sie?
- Zehn Sekunden.
Worauf wollen Sie hinaus?
Hierauf.
Eine Hochbahn, sechs Waggons, braucht zehn Sekunden zur Vorbeifahrt.
Sagen wir, sie fährt an dem offenen Fenster des Mordzimmers vorbei.
Man kann die Schienen vom Fenster aus fast berühren, oder?
Eine Frage.
Hat hier wer schon mal neben 'ner Hochbahnstrecke gewohnt?
Ich hab gerade 'ne Wohnung an 'ner Hochbahn gestrichen.
Dauerte drei Tage.
- Wie war das?
Laut?
- Und wie!
Aber egal.
Wir waren flott.
Ich hab mal neben 'ner Hochbahn gewohnt.
Wenn das Fenster auf ist, ist der Lärm fast unerträglich.
- Man kann sich kaum selbst denken hören.
- Kommen Sie mal zum Punkt?
Komme ich.
Versuchen wir jetzt mal, zwei Aussagen miteinander zu vereinbaren.
Erstens:
Der alte Mann in der Wohnung unten.
Er sagt, er hörte den Jungen:
"lch bring dich um",
Sekundenbruchteile später schlug ein Körper auf.
- Eine Sekunde später.
- Richtig.
Zweitens:
Die Frau von gegenüber hat definitiv geschworen, dass sie aus dem Fenster sah und den Mord durch die letzten zwei Waggons einer fahrenden Hochbahn sah.
- Was soll die Vorstellung?
- Nur einen Augenblick.
Wir stimmen überein, dass eine Bahn zehn Sekunden zur Vorbeifahrt braucht.
Da die Frau den Mord durch die zwei hinteren Waggons sah, können wir annehmen, dass der Körper, just als die Bahn vorbei war, aufschlug.
Die Bahn ist also volle zehn Sekunden lang, bevor der Körper aufschlug, am Fenster des alten Mannes vorbeigedonnert.
Der alte Mann, "lch bring dich um", Körper schlägt eine Sekunde später auf, hätte die Worte hören müssen, während die Bahn an ihm vorbeidonnerte!
- Das ist unmöglich.
- Natürlich hat er sie gehört.
- Glauben Sie das?
- Er sagte, er schrie aus voller Leibeskraft.
Er konnte die Stimme nicht erkennen, während die Bahn vorbeifuhr.
Es war innerhalb von Sekunden.
Keiner kann so genau sein.
Eine Aussage, die für jemanden die Todesstrafe bedeuten kann, sollte es sein.
- Ich glaub nicht, dass er es gehört haben kann.
- Vielleicht nicht, bei dem Lärm.
- Wovon reden Sie?
- Es ist logisch, dass er es nicht konnte.
- Warum sollte er lügen?
Was bringt ihm das?
- Aufmerksamkeit vielleicht.
Sie ständig mit Ihren cleveren Sprüchen.
Schicken Sie die zur Zeitung!
Je 3 Dollar!
Wieso meinen Sie, Sie müssten so mit ihm reden?
Ein Typ, der so mit einem alten Mann spricht, gehört getreten.
Sie sollten mehr Respekt haben, Mister.
Wenn Sie so was noch mal zu ihm sagen,... schlag ich Sie k.o.
Sie machen weiter.
Sagen Sie, was Sie wollen.
Warum glauben Sie, der alte Mann würde lügen?
Ich hab ihn einfach nur sehr lange angesehen.
Die Naht seines Jacketts war aufgeplatzt, unter der Schulter.
Haben Sie das bemerkt?
Ich meine, so zu Gericht zu kommen.
Er war ein sehr alter Mann in einem zerrissenen Jackett.
Und er ging sehr langsam zum Zeugenstand hinüber.
Er zog das linke Bein nach und versuchte, es zu verstecken, weil er sich schämte.
Ich denke, ich kenne diesen Mann besser als sonst jemand hier.
Er ist ein stiller, ängstlicher, unbedeutender, alter Mann, der... der sein Leben lang nichts war.
Er hat nie Anerkennung erlebt, sein Name stand nie in einer Zeitung.
Niemand kennt ihn.
Niemand zitiert ihn.
Niemand ersucht seinen Rat, und das nach 75 Jahren.
Meine Herren, das ist eine sehr traurige Angelegenheit, nichts zu bedeuten.
So ein Mann braucht es, zitiert zu werden, angehört zu werden.
Nur einmal zitiert zu werden - sehr wichtig für ihn.
Es wäre so schwer für ihn, im Hintergrund zu verschwinden.
Moment mal.
Wollen Sie damit sagen, er würde lügen, bloß um wichtig zu sein?
Nein.
Er würde nicht wirklich lügen.
Aber vielleicht macht er sich selbst glauben, er hörte die Worte und erkannte das Gesicht des Jungen wieder.
Das ist jawohl das Märchen schlechthin.
Wie können Sie so etwas erfinden?
Was wissen Sie denn?
- Möchte jemand ein Hustenbonbon?
- Ich nehm eins.
Ich versteh immer noch nicht, wie man glauben kann, er sei unschuldig.
Da gibt es noch etwas, über das ich einen Augenblick reden möchte.
Danke.
Bewiesen ist, dass er den Jungen nicht hat sagen hören: "lch bring dich um".
- Das ist überhaupt nicht bewiesen!
- Moment.
Nehmen wir an, er hörte es?
Diesen Satz, wie oft haben wir alle ihn benutzt?
Sicherlich tausendmal.
"lch könnt dich umbringen". "Tu das und ich bring dich um". "Los, bring ihn um".
- Das heißt nicht, wir würden es wirklich tun.
- Der Satz war: "lch bring dich um".
Der Junge hat ihn lauthals geschrien.
Erzählen Sie nicht, er meinte es nicht.
Jeder, der das so sagt, tut das.
Na ja.
Ich weiß nicht.
Ich hab mich vor zwei Wochen mit dem Typen gestritten, neben dem ich in der Bank sitze.
Er beschimpfte mich, ich schrie zurück.
Dieser Typ will Sie das Falsche glauben lassen.
Der Junge sagte, er bringe ihn um, und so war's.
Und der Junge würde das schreien, damit die ganze Nachbarschaft es hört?
- Dazu ist er viel zu clever.
- Clever?
Er ist ein ordinäres, unwissendes Schwein.
Dem sein Englisch ist ja nicht mal gut.
Dessen Englisch ist ja nicht mal gut.
Herr Obmann, ich möchte meine Stimme zu nicht schuldig ändern.
- Was?
- Sie haben mich schon verstanden.
- Sind Sie sicher?
- Ja, das bin ich.
Es steht neun zu drei für einen Schuldspruch.
Na, wenn das nicht das Letzte ist.
Womit begründen Sie das?
Mit den Geschichten, die der Typ erfindet?
Sie sollten für so'n irres Detektivheft schreiben, Sie könnten reich werden.
Zum Kuckuck, selbst der Verteidiger wusste, dass er chancenlos war.
Gleich von Anfang an wusste sein eigener Anwalt das, das war deutlich.
Mann, oh Mann, ich sag's Ihnen.
Der Typ hier ist wirklich unglaublich.
Der Junge hatte 'nen Anwalt, oder?
Er hielt das Plädoyer, nicht Sie.
- Was wollen Sie sagen?
- Anwälte sind nicht unfehlbar.
- Baltimore, ich bitte Sie.
- Er wurde vom Gericht berufen.
- Was soll das heißen?
- Viel vielleicht.
Er wollte den Fall nicht oder ihm gefiel seine Berufung nicht.
Ein Fall, der kein Geld einbringt, keinen Ruhm, keine tollen Gewinnaussichten.
Nicht sehr viel versprechend für einen jungen Anwalt.
Er müsste seinem Klienten schon voll glauben, um gut zu sein.
Das tat er nicht.
Natürlich nicht.
Wer könnte ihm schon glauben?
Außer vielleicht ein altes Mütterchen oder so.
Ach, kommen Sie.
Wissen Sie, wie spät es ist?
Kommen Sie.
Verzeihung.
Ich hab einige Notizen gemacht, und ich möchte bitte gerne was sagen.
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.
So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.
- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...
- Kommen Sie schon, ja?
Ich möchte eine Frage stellen.
Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.
Das geschah um 10 Minuten nach 12.
Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?
Er kam zurück nach Hause...
so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.
Jetzt meine Frage:
Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?
Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?
Er kam wegen des Messers.
Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.
Ja, besonders in der von Verwandten.
Ich kann daran nichts Komisches entdecken.
Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.
- Er musste es vor der Polizei haben.
- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?
Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.
Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.
Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.
Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.
Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
Sie waren für schuldig.
Auf wessen Seite sind Sie?
Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.
- Ich stelle einfach nur Fragen.
- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...
Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.
Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.
Immerhin war es mitten in der Nacht.
Er dachte, es würde tags darauf entdeckt.
Verzeihung.
Genau darum geht es mir.
Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.
Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.
Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.
Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.
Zwei Dinge.
Erstens:
Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.
Vielleicht zu leise.
Zweitens:
Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.
Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.
- Da haben Sie Ihre Antwort.
- Vielleicht.
Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.
Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.
Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.
Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.
Was soll das heißen?
Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?
Er verdreht die Tatsachen.
Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?
- Also ja oder nein?
- Er sagt, er hat ihn gesehen.
Sagt, er hat ihn gesehen?
Na, wie finden Sie das?
- Zeugen können sich irren.
- Klar, wenn man das so will!
- Oder wenn er es will!
- Hören Sie mit dem Schreien auf.
Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.
Die ändern ständig die Geschichte.
Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?
Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.
- Ich möchte eine neue Abstimmung.
- Ich rede hier.
Eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Setzen wir uns jetzt.
Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.
Das dauert bloß einen Moment.
OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.
Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.
Das Gleiche.
Eins, zwei, drei nicht schuldig.
Neun schuldig.
Und wo sind wir jetzt?
Wir können noch Dienstag hier quasseln.
Wo führt das hin?
Verzeihung.
Ich stimme mit nicht schuldig.
Was reden Sie da?
Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.
Der Junge ist schuldig.
Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?
Sagen Sie es ihnen, ja?
Es wird langsam lächerlich.
Es steht acht zu vier für schuldig.
Was geht hier ab?
Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?
Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.
Begründen Sie's.
Ich muss mich nicht rechtfertigen.
Ich habe berechtigte Zweifel.
Berechtigte Zweifel?
Das sind nur Worte.
Sehen Sie hin.
Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.
- Was ist damit, Herr Zweifler?
- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?
- Oh, klasse.
- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.
Ich meine, was sollen wir glauben?
Sie bauen Luftschlösser.
Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen,...
Hören Sie.
Was ist jetzt mit dem alten Mann?
Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?
Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?
- Wozu?
- Moment mal.
Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.
- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.
- Moment mal.
Hören Sie.
- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?
- Und?
- Da ist er angekommen, oder?
- Er sagte, er lief.
Glaube ich zumindest.
Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.
Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.
Reicht das nicht?
- Wo war das Schlafzimmer?
- Am Ende des Flurs.
- Erinnern Sie sich nicht daran?
- Nein.
- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.
- Warum nicht eine neue Verhandlung?
Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.
- Ich möchte's auch sehen.
- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.
Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...
Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.
- Er sagte 20.
- Er sagte 15.
- 20. Was wollen Sie verdrehen?
- Er sagte 15.
Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?
Das kann man nicht wissen.
Er sagte 15 Sekunden.
Er war sich ganz sicher.
Er war ein alter Mann.
Er war verwirrt.
Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?
Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.
Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.
Mal sehen, ob die Details das bestätigen.
Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.
Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.
Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.
Wenn der Mörder sofort loslief...
- Ist er vielleicht nicht.
- Der Alte sagte doch.
Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.
Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?
Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.
Hier ist die Wohnung.
Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.
Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.
Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.
Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.
Richtig?
So heißt es, zum 19. Mal.
- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.
- Korrekt.
Mal sehen.
Es waren...
Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.
Der Flur ist 13 Meter lang.
Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.
- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?
- Klar.
Er geht langsam.
Ihm musste im Gericht geholfen werden.
- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.
- Das ist es für so einen alten Mann.
- Was tun Sie da?
- Ich probier's aus.
Wie meinen Sie das?
Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?
- Hat es vielleicht nicht bedacht.
- Meinen Sie, er ist doof?
Merkt doch jeder.
- Haben Sie es bedacht?
- Egal.
Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.
Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.
Das mögen Geschworene nicht.
Die meisten Anwälte vermeiden's.
- Was für ein Lump ist das?
- Genau das ist ja die Frage.
Geben Sie mir den Stuhl.
Die zwei Stühle sind das Bett.
Hab dreieinhalb Meter abgemessen.
Zimmertür hier.
Das ist verrückt.
So was kann man nicht nachmachen.
Der Flur war 13 Meter lang.
Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.
Das ist Wahnsinn.
Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?
Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.
So viel Zeit haben wir.
Kommen Sie.
Hören Sie auf.
OK.
OK, OK, Killer.
Ja.
Würden Sie dort als Eingangstür stehen?
Die Kette hing vor, denken Sie dran.
- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?
- Ich.
Treten Sie laut auf.
Das ist der Aufschlag des Körpers.
Ab da können Sie stoppen.
- Was machen wir hier, Scharade spielen?
- Worauf warten wir?
Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.
Kommen Sie, machen Sie hin.
Er kann doppelt so schnell laufen.
Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.
- Kette.
Tür.
Stopp.
- Korrekt.
Die Zeit?
Genau... 41 Sekunden.
Ich denke, das hier geschah.
Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.
Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.
- Ich denke, das ist möglich.
- Er nahm es an?
Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.
Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.
Hören sich Märchen an.
Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.
Aber nicht bei mir.
Mir reicht's.
Was ist los mit euch Typen?
Sie wissen alle, dass er schuldig ist!
Soll er brennen!
- Er schlüpft uns durch die Finger.
- Durch die Finger schlüpfen?
- Sind Sie sein Vollstrecker?
- Einer von ihnen.
- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.
- Für den, liebend gern.
Sie tun mir Leid.
Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!
Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.
Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.
- Sie sind ein Sadist.
- Sie...
Lassen Sie mich los!
Den bring ich um!
Den bring ich um!
Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?
- Stimmt was nicht?
Ich hab Lärm gehört.
- Nein, alles in Ordnung.
War nur... freundschaftlicher Streit.
Wir sind mit dem Grundriss fertig.
Den können Sie haben, wenn Sie wollen.
Bitte.
Was gibt's da zu gucken?
- Jemand muss anfangen.
- Ich bitte um Verzeihung...
Ich bitte um Verzeihung.
Was sind Sie so höflich?
Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.
Ich wurde so erzogen.
Diese Streitereien...
Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.
Wir tragen eine Verantwortung.
Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.
Dass wir...
Wie heißt das?
Benachrichtigt.
Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.
Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.
Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.
Wir sollten daraus nichts...
Persönliches machen.
Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.
Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.
- Ob die Katze es aufleckt?
- Ja.
Der Junge...
Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.
Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.
Mann, oh Mann.
Ist echt heiß, hm?
- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?
- Nein.
Hören Sie.
Ich...
Ich frage mich, ob...
Vielleicht...
sollten wir noch mal abstimmen.
Klasse.
Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.
- Herr Obmann?
- Tja, ich bin einverstanden.
Will jemand nicht abstimmen?
He, kommen Sie.
- Tut mir Leid.
- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.
Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?
Sehen, wer wo steht.
Klingt fair, denke ich.
Jemand dagegen?
OK.
Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.
Eins?
Oh, das bin ja ich.
Ich stimme schuldig.
Zwei?
Nicht schuldig.
Nummer drei?
Schuldig.
Nummer vier?
Schuldig.
Nummer fünf?
Nicht schuldig.
Nummer sechs?
Nicht schuldig.
Nummer sieben?
Schuldig.
Nummer acht?
Nicht schuldig.
- Nummer neun?
- Nicht schuldig.
- Nummer zehn?
- Schuldig.
Nummer elf?
Nicht schuldig.
Nummer zwölf?
Nummer zwölf!
Schuldig.
Es steht jetzt sechs zu sechs.
Und es geht in die Verlängerung.
Sechs zu sechs!
Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.
Ein Junge wie der!
Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.
- Fakten entscheiden den Fall.
- Ersparen Sie mir das!
Ich hab genug von Fakten.
Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.
Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...
Ich wär gern ein paar Jahre jünger.
Dieser Mann geht mir auf die...
- Mann, ist das heiß hier.
- Ein Glas Wasser?
Nein, nein.
Danke.
Danke.
- Das regnet noch.
- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?
- Wieso haben Sie anders gestimmt?
- Da war einfach Raum für Zweifel.
- Das können Sie nicht belegen.
- Ich seh das nicht so.
- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.
- Ja, ja, viel Glück.
Kommen Sie.
Sie sind wie alle andern.
Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.
- Wissen Sie, was ich meine?
- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...
Großmaul.
Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?
Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...
War es November?
Ich weiß es nicht.
Dann irgendwann.
Das war vielleicht ein Sturm.
War mitten in einem Spiel.
Wir lagen zurück, sieben zu sechs.
Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.
Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...
Und...
Wir hatten diesen Jungen
- Slattery.
Der war bärenstark.
Einfach stark.
Ich wünschte, ich hätt noch so einen.
Ach, hab ich ganz vergessen.
Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.-McCorkle-High-School.
Ist auf der Queens.
Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.
Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...
löste sich gerade in Wohlgefallen auf.
Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.
Einfach... platsch!
Sie wissen schon, so richtig heftig.
Also es war mörderisch, wissen Sie?
Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.
Wir...
Wir konnten einfach nirgendwohin.
Na ja...
He, was ist mit dem Ventilator los?
Wieso...
Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.
He, es geht bergauf.
Ja.
Junge, das ist besser.
He!
Zwei Punkte.
Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?
Verdammt dumm, das zu tun.
Oh, tut mir Leid.
Ich...
Sie wissen schon?
Verzeihung.
Also, wie gefällt Ihnen das?
Gleichstand.
Ziemlich überraschend, nicht?
Ja.
Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?
Das beweist gar nichts.
Ich bin... ziemlich leicht erregbar.
Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?
Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.
Er hat bloß versucht, mich zu ködern.
Ist ihm auch sehr schön gelungen.
Wir machen hier wohl keine Fortschritte.
Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.
- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.
- Da stimme ich zu.
Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.
Das akzeptiert der Richter nicht.
Wir sind noch nicht lang hier.
- Na ja, probieren wir's.
- Ich bin nicht dafür.
Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.
Wir können uns nicht einigen.
Keiner stimmt mehr anders.
- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?
- Nein.
Verzeihung.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.
Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?
Wie finden Sie den Typen?
Die sind doch alle gleich.
Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.
- Junge, ist der Typ arrogant!
- He, es ist gut jetzt.
Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.
So, wer hat was Konstruktives zu sagen?
Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.
- Das hat dieser Herr hier angesprochen.
- Korrekt.
Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.
Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge Ihres Vaters?
Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.
Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.
Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.
Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?
- Ja.
- Unter großem emotionalen Stress?
- Unter großem emotionalen Stress.
- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.
Ja.
Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.
Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.
Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.
- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.
- Bitte sehr.
- Wo waren Sie gestern Abend?
- Ich war den ganzen Abend zu Hause.
- Die Nacht davor?
- Was soll das denn werden?
Ist schon gut.
Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.
- Und die Nacht zuvor?
- Das war...
Dienstagabend.
- Das Bridgetournier.
Ich spiele Bridge.
- Montagabend?
Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.
Montagabend?
Montagabend...
Meine Frau und ich sind ins Kino.
- Was haben Sie sich angeschaut?
- Derrote Kreis.
Ein Krimi.
- Wie hieß der zweite Film?
- Die...
Ich sag's Ihnen gleich.
Die...
Bemerkenswerte Frau...
Irgendwas.
Frau Bainbridge.
Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.
Ich hab den gesehen.
Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Ja.
Die erstaunliche Frau Bainbridge.
Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?
Barbara...
Long, war das glaube ich.
Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.
- Ling oder...
Long.
Irgend so was.
- Wer noch?
Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.
Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...
Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?
Nein.
Stand ich nicht.
- Ich denke, das Argument ist klar.
- Tolles Argument.
Sie können reden, bis Ihre Zunge auf'm Boden schleift.
Der Junge ist schuldig.
Verstehen Sie mich, mein Freund?
- Haben Sie noch Hustenbonbons?
- Die sind alle weg, mein Freund.
Oh, Mann.
Sehen Sie sich den Regen an.
Das war's denn wohl mit Ihrem Spiel.
Ist nur ein Schauer.
Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.
Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?
Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.
Wer hat 'nen Vorschlag?
- Fünf nach sechs.
Holen wir was zu essen.
- Wieso nicht bis sieben warten?
In Ordnung.
Ich möchte was sagen.
Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...
Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
- Das sie nach unten geht, wissen Sie?
- Nicht schon wieder.
- Das wurde endlos durchgekaut.
- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.
Der Junge war 1,65 m groß.
Sein Vater war 1 ,85.
Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.
Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.
Geben Sie mir das.
Ich demonstriere es Ihnen.
Kann mal irgendeiner aufstehen?
Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.
Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.
- So.
Vielleicht noch etwas mehr.
- OK, noch etwas mehr.
So... niemand wurde verletzt.
- Richtig?
- Richtig.
Niemand verletzt.
Also ich würde jemanden, der...
größer ist als ich, so erstechen.
Sehen Sie sich den Winkel an.
Nach unten und rein.
Und so wurde es gemacht.
Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.
- Nach unten und rein.
Keine Frage.
- Moment mal.
Geben Sie mir das mal?
Mann, ich hasse diese Dinger.
- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
- Nein.
Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?
Na ja, ich.
Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.
Schnappmesser gehörten zum Viertel.
Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.
- Wie benutzt man ein Schnappmesser?
- Tja, man würde es nie so benutzen.
Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.
So macht man das.
Von unten.
Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.
- Sind Sie sich sicher?
- Ja.
- Deshalb schnappen die so raus.
- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?
Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?
Nein.
Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.
- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.
- Woher wissen Sie das?
- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?
- Nein.
Das war aber auch sonst keiner.
Was soll dieser Mumpitz?
Ich glaub es einfach nicht.
Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte, bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.
- Was meinen Sie?
- Ich weiß nicht.
- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?
- Ich weiß nicht.
- Und Sie?
- Ich weiß nicht, was die anderen denken, aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.
Das führt doch zu nichts.
Also muss ich die Lage wohl lösen.
Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.
- Wie bitte?
- Sie haben es gehört.
Mir reicht's.
- Ihnen reicht's?
Das ist keine Antwort.
- Ihnen geht es nur um Sie selbst.
- Wissen Sie das?
- Er hat Recht.
Das ist keine Antwort.
Was für ein Mann sind Sie?
Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt, bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.
Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?
- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...
- Wer gibt Ihnen das Recht, so mit einem Menschenleben zu spielen?
Ist Ihnen egal...
Also, Moment mal.
So können Sie nicht mit mir reden.
Ich kann so mit Ihnen reden.
Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen, dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.
Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.
Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?
- Jetzt hören Sie mal,...
- Schuldig oder nicht?
- Das hab ich doch gesagt.
Nicht schuldig.
- Warum?
- Hören Sie, ich muss hier nicht...
- Doch, müssen Sie.
Sagen Sie's. Warum?
Ich...
Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.
- Ich will eine neue Abstimmung.
- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Handzeichen geht wohl am schnellsten.
Jemand dagegen?
Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben,... acht.
Neun.
Alle, die für schuldig stimmen, melden.
Eins, zwei, drei.
Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.
Ich versteh euch Leute nicht.
Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!
Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.
Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?
Sie wissen, wie diese Leute lügen.
Es ist ihre Natur.
Was zum Teufel?
Ich muss es Ihnen nicht sagen.
Die wissen nicht, was Wahrheit ist.
Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.
Nein, mein Herr.
Die betrinken sich.
Das sind echte Säufer, alle unter denen.
Sie wissen das.
Und zack!
Schon liegt wer in der Gosse.
Niemand gibt denen die Schuld.
Die sind eben von Natur aus so.
Sie wissen schon, was ich meine?
Gewalttätig.
Wo gehen Sie hin?
Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.
Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!
Denen ist das egal!
Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.
Da bin ich der Erste, der das zugibt.
Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.
Die meisten von denen sind gefühllos.
Die bringen alles fertig.
Was ist hier los?
Ich versuch's Ihnen zu erklären.
Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.
Dieser Junge ist ein Lügner.
Ich weiß es.
Ich weiß alles über die.
Hören Sie mir zu.
Die taugen zu nichts.
Nicht einer von denen ist zu was nutze.
Ich meine, was ist hier drin los?
Ich sage meinen Teil, und Sie...
Hören Sie mir zu.
Ich...
Wir sind...
Wir...
Dieser Junge steht hier vor Gericht.
Seine Sorte.
Kennen Sie die denn nicht?
Hier...
Hier herrscht eine Gefahr.
Diese Leute sind gefährlich.
Sie sind... wild.
Hören Sie mir zu.
Hören Sie mir zu.
Das habe ich.
Setzen Sie sich hin, und machen Sie Ihren Mund nicht mehr auf.
Manchmal...
Ich sag es Ihnen.
Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.
Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.
Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.
Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.
Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.
Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.
Wir können uns irren.
Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.
Ich weiß es nicht.
Niemand kann es wirklich wissen.
Aber wir haben berechtigte Zweifel.
Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.
Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.
Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.
- Vielleicht können Sie's klären.
- Ich versuch's.
Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.
Dafür habe ich zwei Gründe.
Erstens:
Die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.
Das ist die wichtigste Aussage.
Und zweitens:
Dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.
- Sie hat gesehen, wie er's tat.
Auf die falsche Art.
- Völlig richtig.
Reden wir einen Augenblick über diese Frau.
Sie sagte, sie ging gegen elf Uhr an diesem Abend zu Bett.
Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.
Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.
Endlich, ungefähr um 10 Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.
Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.
Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.
- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.
- Was meinen Sie?
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht.
So viel Beweismaterial.
Ziemlich komplizierte Sache.
Offen gesagt, verstehe ich nicht, wie Sie für einen Freispruch stimmen können.
- Es ist nicht leicht, das Beweismaterial zu ordnen.
- Vergessen Sie alles andere.
Die Frau hat ihn dabei gesehen.
Was wollen Sie sonst noch?
- Na ja, vielleicht...
- Stimmen wir ab.
Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.
Jemand dagegen?
In Ordnung.
Ich ändere meine Stimme.
- Er ist schuldig.
- Noch jemand?
Es steht acht zu vier.
Warum ist das so ein persönlicher Triumph für Sie, diese eine Stimme?
Gut.
Ich sage, wir können uns nicht einigen.
Sagen wir's dem Richter.
Wie steht's?
Ich will Argumente hören.
Sie, Sie sind der Anführer der Sache.
Wie sieht's aus?
- Gehen wir es noch mal durch.
- Wir sind es schon noch mal durchgegangen.
Der Junge im Flanellanzug springt vor und zurück wie ein Tennisball.
Gehässigkeit bringt nichts.
Sie versuchen stets, 'nen Wettbewerb draus zu machen.
OK.
Vielleicht können wir über eine Zeitbegrenzung reden.
Ja.
Eine volle Runde, und dann haben wir's.
Es ist jetzt...
Viertel nach sechs.
Es wurde schon mal sieben Uhr angesprochen.
Um sieben könnten wir diskutieren, ob wir uns einigen können oder nicht.
- Geht es Ihnen nicht gut?
- Mir geht es ausgezeichnet, vielen Dank.
Ich sagte, sieben Uhr sei ein vernünftiger Zeitpunkt,...
Der Grund für meine Frage war, dass Sie Ihre Nase so gerieben haben...
Oh, tut mir Leid, Sie unterbrochen zu haben.
Aber Ihre Geste erinnerte mich an etwas.
- Ich versuche, hier etwas festzulegen.
- Nun, ich halte das hier für wichtig.
Danke.
Nun, also...
Ich bin mir sicher, Sie werden mir vergeben, aber ich fragte mich, warum Sie Ihre Nase so rieben?
Kommen Sie, bitte?
Im Augenblick rede ich gerade mit dem Herrn neben Ihnen.
Also, warum rieben Sie Ihre Nase so?
Falls es Sie was angeht, ich rieb sie, weil sie mir etwas zu schaffen macht.
Oh, das tut mir Leid.
Liegt das...
Liegt das an Ihrer Brille?
Ja.
Könnten wir jetzt von etwas anderem reden?
Die Brille hat diese zwei tiefen, seitlichen Abdrücke auf Ihrer Nase hinterlassen.
Es war mir vorher nicht aufgefallen.
Das muss lästig sein.
Es ist sehr lästig.
Konnte ich nicht wissen.
Hatte nie eine Brille.
Hervorragende Sehkraft.
Jetzt kommen Sie mit Ihrem Optiker-Kram langsam mal zu Ende.
Die Frau, die aussagte, dass sie den Mord sah, hatte die gleichen Abdrücke seitlich der Nase.
Verflixt!
Wissen Sie, er hat Recht.
Bitte.
Nur eine Minute,... und ich bin fertig.
Ich weiß nicht, ob das noch wer an ihr bemerkt hat.
Es fiel mir nicht weiter auf, aber ich hab ihr Gesicht innerlich studiert.
Sie hatte die gleichen Abdrücke.
Sie hat sie vor Gericht immer wieder gerieben.
Er hat Recht.
Das hat sie wirklich oft getan.
Diese Frau war ungefähr 45 Jahre alt.
Sie hat sich sehr angestrengt, wie 375 auszusehen.
Für ihren ersten öffentlichen Auftritt.
Stark geschminkt.
Gefärbtes Haar.
Nagelneue Kleider, die eine jüngere Frau hätte tragen sollen.
Keine Brille.
Na ja, Frauen tun das.
Versuchen Sie, sich an sie zu erinnern.
Was soll das heißen, keine Brille?
Woher wissen Sie, ob sie eine hat?
- Bloß weil sie sich die Nase rieb?
- Sie hatte Abdrücke.
Ich hab' s gesehen.
- Und?
Was soll das bedeuten?
- Ihr Gebrüll reicht mir so langsam...
Kommen Sie.
Vergessen Sie's.
He, hören Sie.
Er hat Recht.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich war ihr am nächsten.
Sie hatte diese Dinger seitlich auf der Nase.
Worauf zielen Sie ab?
Gefärbtes Haar, Abdrücke auf der Nase.
Was soll das?
Könnten diese Abdrücke von irgendwas anderem als von einer Brille stammen?
Nein.
Könnten sie nicht.
Ich hab keine Abdrücke gesehen.
Ich ja.
Komisch, aber ich hab nicht drüber nachgedacht.
Warum hat der Anwalt nichts gesagt?
Hier konzentrieren sich 12 Leute auf diesen Fall.
- Elf von uns fiel es auch nicht auf.
- Was ist mit dem Staatsanwalt?
Glauben Sie, das würd er machen?
Sie ohne Brille aussagen lassen?
Schon mal 'ne Frau gesehen, die keine tragen wollte wegen ihres Aussehens?
OK.
Sie hatte Abdrücke auf der Nase.
Das gesteh ich Ihnen zu.
Von einer Brille, nicht?
Sie wollte keine vor allen Leuten tragen, damit die Leute denken, sie sieht klasse aus.
Aber als sie sah, wie dieser Junge seinen Vater umbrachte, war sie allein im Haus.
Das ist alles.
Tragen Sie Ihre Brille, wenn Sie ins Bett gehen?
Nein.
Tu ich nicht.
Niemand trägt im Bett eine Brille.
Es ist logisch anzunehmen, dass sie sie nicht trug, als sie im Bett war.
- Woher wissen Sie das?
- Ich weiß es nicht.
Ich vermute.
Ich vermute auch, dass sie sie nicht aufgesetzt hat, als sie durchs Fenster sah.
Sie sagte aus, der Mord fand genau statt, als sie rausschaute.
Das Licht ging aus.
Sie hatte keine Zeit, sie aufzusetzen.
Ich vermute weiter.
Sie dachte wirklich, sie sähe den Jungen den Vater töten.
- Ich sage, sie sah nur verschwommen.
- Woher wissen Sie, was sie sah?
Woher weiß er all das?
Woher wissen Sie, was für eine Brille sie trägt?
Vielleicht Sonnenbrillen!
Vielleicht war sie weitsichtig!
Wissen Sie's?
Ich weiß nur, dass die Sehkraft der Frau nun in Frage steht.
Sie musste wen in 18 m Entfernung bei Nacht ohne Brille erkennen können.
Man kann mit solchen Beweisen keinen zum Tode verurteilen.
Kommen Sie mir nicht damit.
- Sie hat sich vielleicht geirrt?
- Nein.
- Das ist nicht möglich?
- Nein, es ist nicht möglich.
Ist es möglich?
Nicht schuldig.
Glauben Sie, dass er schuldig ist?
Ich glaube, dass er schuldig ist.
Und Sie?
Nein.
Ich bin überzeugt.
Nicht schuldig.
- Was ist los mit Ihnen?
- Ich habe jetzt berechtigte Zweifel.
- Es steht elf zu eins.
- Was ist mit all den anderen Beweisen?
Was ist mit dem ganzen Zeug?
Dem...
Dem Messer?
Die ganze Sache?
Nun, Sie sagten, wir könnten all die anderen Beweise vergessen.
Nun, was machen wir jetzt?
Sie stehen allein.
Mir ist egal, ob ich allein stehe oder nicht.
Das ist mein Recht.
Es ist Ihr Recht.
Nun, was wollen Sie?
Ich sage, er ist schuldig.
- Wir wollen Ihre Argumente hören.
- Ich habe Ihnen meine Argumente gegeben.
Wir sind nicht überzeugt.
Wir wollen sie noch mal hören.
Wir haben so lange Zeit, wie es dauert.
Alles.
Jede einzelne Kleinigkeit, die vor Gericht stattfand, sagt, er ist schuldig.
Was glauben Sie denn?
Dass ich ein Idiot bin oder so?
Nehmen Sie die Sache mit dem Alten, der da wohnte und alles mit anhörte.
Oder das Ding mit dem Messer.
Sie haben eins, das genauso aussieht?
Der alte Mann sah ihn!
Genau da, auf der Treppe.
Was macht das für einen Unterschied, wie viele Sekunden es dauerte?
Jede Kleinigkeit.
Das Messer, das durch ein Loch in seiner Tasche fiel.
Sie können nicht beweisen, dass er es nicht zur Tür schaffte.
Klar, Sie können sich Zeit lassen, durchs Zimmer hinken, aber das ist kein Beweis.
Und was ist mit der Sache mit der Hochbahn?
Und dem Kino?
Das ist ja wohl das größte Märchen, das ich je gehört habe.
Ich wette mit ihnen um $5.000, dass ich mich an die Filme erinnern könnte.
Ich sage Ihnen, alles, was geschah, wurde hier verdreht.
Die Sache mit der Brille?
Woher wissen Sie, dass sie sie nicht aufhatte?
Diese Frau hat in öffentlicher Verhandlung ausgesagt!
Und was ist mit der Drohung, die der Junge schrie?
Hä?
Ich sage Ihnen, ich hab alle Fakten auf meiner Seite.
In...
Also, das war's. Da haben Sie überzeugende Argumente.
Nun?
Sagen Sie etwas!
Sie lausiger Haufen gebrochener Herzen.
Sie schüchtern mich nicht ein.
Ich habe ein Recht auf meine Meinung.
Verdorbene Kinder...
Man schuftet sich die Seele aus dem Leib!
Nein...
Nicht schuldig.
Nicht schuldig.
Wir sind jetzt so weit.
He!
- Wie heißen Sie?
- Davis.
Ich heiße McCardle.
- Tja, dann, machen Sie's gut.
- Machen Sie's gut.
ENDE
Untertitel:
Visiontext, Sandra Fröhlich-McCormack
Ich, Felix Krull, stamme aus feinbürgerlichem, wenn auch liederlicherem Hause.
Die Herrschaften im Hintergrund sind oder waren doch die Meinen.
Mein armer Vater trank am hellen Tag schon Champagner, sein eigenes Fabrikat, und daher mit Sodawasser versetzt.
Als äußeres Zeichen unseres Wohlstandes galt wohl eine französische Gouvernante, die sich mit Vater zu gut und daher mit Mutter ganz und gar nicht vertrug.
Engelbert, ich bitte dich!
- Warum denn, meine Liebe?
Ich werde der Gouvernante kündigen müssen!
- Das bezweifle ich lebhaft.
Olympia, vient donc.
La lesson commene.
(Felix) Meine ältere Schwester Olympia war schon damals dem starken Geschlecht in Bausch und Bogen ungewöhnlich geneigt.
Obwohl nicht mit uns verwandt, gehörte mein Pate, Prof. Schimmelpreester, doch ganz zur Familie.
Das ist Genofeva, der ich für ihre Dienste als Amme, Kindermädchen und später auch anderweitig sehr zu Dank verpflichtet bin.
Und das Bübchen schließlich bin ich.
An einem Sonntag geboren, war ich nicht nur ein sehr freundliches, sondern auch ein phantastisches Kind.
So hatte ich an diesem Tage beschlossen, dass ich der alte Kaiser sei.
Mein Pate säumte als Volk meinen Weg.
- Hoch!
Vivat!
Hoch!
Man hob mich aus der Kalesche und half mir in den Sattel.
Hoch zu Ross setzte ich nun meinen Triumphzug fort.
Auch meine Eltern ließen es an den artigsten Ehrbezeigungen nicht fehlen.
Der Kaiser war zwar eine meiner ersten Rollen, doch keineswegs die letzte.
Meine angeborene Menschenfreundlichkeit aber bewirkte, dass ich verwöhnt wurde.
Woraus ich früh die Lehre zog:
Liebe die Welt und die Welt wird dich lieben.
Nicht immer vermochte dieser Zauberspruch mich und die Meinen vor schweren
Schicksalsschlägen zu bewahren.
Ich war noch nicht 19, als wir meines armen Vaters wie all unserer Habe plötzlich verlustig gingen.
Wenig später stellte sich meinen persönlichen Plänen behördlicherseits ein kaum zu überwindendes Hindernis in den Weg.
Bitte?
- Oh, Herr Felix.
Ich dachte, lhre Mutter...
Ist meine Rechnung fertig?
- Gewiss, Herr Roßkoderer.
Wir sind pünktlich in Pension Loreley...
- Ach, Herr Roßkoderer!
Sie wollen lhre Rechnung haben.
Natürlich.
Es ist ja alles bereit.
Nur eine Minute noch, ich bin gleich da.
- Vielen Dank.
Sagen Sie, Herr Felix, sind Sie nicht gerade dran?
Dann machen Sie's gut und viel Glück!
- Danke, Herr Roßkoderer.
Du musst jetzt gehen.
Es ist Zeit.
Unpünktlich darf man nicht sein... bei den Behörden.
- Ich gehe soeben, liebe Mutter.
Na, also.
Und eile dich.
Und benimm dich richtig.
Ich meine, nicht vorlaut.
Olympia...
- Ich wollt dir noch Glück wünschen.
Toi, toi, toi, Felix!
- Also...
Keine Sorge!
Guten Morgen!
- Morgen, Felix!
Heute passiert es, was?
- Ja, lieber Pate.
In wenigen Stunden fallen die Würfel.
- Wenn es klappt, fährst du wirklich... morgen nach Paris?
- Wenn, was für ein kleingläubiges Wort.
Sicher klappt es.
Ich bin gut vorbereitet und habe große Teile der medizinischen
Fachliteratur genauestens studiert.
- Medizinische Fachliteratur?
Mein Billett nach Paris hab ich schon in der Tasche.
Ein schönes Bild!
Ein echter Schimmelpreester.
Wie nennen Sie es?
Sommermorjen in der Freien Reichsstadt Frankfurt/Main um die Jahrhundertwende.
Ein guter Titel und keineswegs zu lang.
- Hm?
Jetzt muss ich gehen.
Das Vaterland hat Anspruch auf Pünktlichkeit.
Verzeihung.
Was faseln Sie da von Lungenentzündung?
- Ich bin nun mal ein bisschen schwach auf der Brust, Herr Stabsarzt.
- Husten Sie mal...
Bücken Sie sich.
Aber Herr Stabsarzt!
- Schweigen Sie!
Sie sind kerngesund!
Abtreten!
Tauglich!
Hier ist ja jeder tauglich!
Ich mit meinem Husten und meiner ganzen grässlichen Schwächlichkeit!
Und da, meine Haare!
Ist doch kaum noch der Rede wert.
- Na, was wollen Sie?
Ich finde lhre Haartracht sehr kleidsam.
- Ach, wirklich?
(Stabsarzt) Der Nächste!
- Krull, Felix!
Treten Sie näher!
Ich bin vollkommen diensttauglich und fühle mich für alle Waffengattungen bestens geeignet, meine Herren.
- Das entzieht sich ihrer Beurteilung!
Antworten Sie nur auf meine Fragen!
- Gewiss, Herr Generalarzt.
Ich bin nicht Generalarzt!
- Dann bitte ich um Verzeihung.
Arme hoch!
Einatmen!
Was ist lhr Zivilverhältnis?
Ich bin noch jung und habe mich bisher von jeglichen Verhältnissen freigehalten.
Ich frage lediglich nach lhrem Beruf!
- Ach, so.
Ich und die Meinen kamen darin überein, dass ich die Hotelkarriere einschlage, sobald ich meiner Pflicht für Kaiser und Vaterland genügt habe.
Sie und die lhren?
Wer sind die lhren?
- Meine Schwester Olympia, meine Mutter,
Witwe eines Champagnerfabrikanten, und mein Pate, Prof. Schimmelpreester, der bekannte Kunstmaler, der übrigens heute Morgen ein prächtiges Bild fertiggestellt hat.
- Schon gut!
Sind Sie eigentlich nervös?
Warum zucken Sie denn so blödsinnig?
- Ich zucke doch nicht, Herr Kriegsarzt!
Auch dass ich nervös sein könnte, ist mir nie in den Sinn gekommen.
Oh!
Möglicherweise behindert mich meine Nacktheit.
Dürfte ich mir mein Hemd holen?
Es ist frisch gewaschen und gestärkt.
Na, holen Sie es schon, aber kommen Sie gleich wieder.
Merkwürdiger Fall.
Reichlich verdreht!
- Er redet zu viel.
Na, jetzt fühlen Sie sich sicher besser.
Sagen Sie mal, was treiben Sie eigentlich zur Zeit?
- Ich unterstütze meine Mutter bei dem Betrieb eines Fremdenheimes.
- Allen Respekt!
Welche Schulen haben Sie besucht?
6 Klassen der Oberrealschule.
- Warum nicht die 7?
Antworten Sie!
Ich blieb in der Schule zurück.
Ein wiederkehrendes Unwohlsein und außerdem zu viele Worte und Weisungen der von mir sehr verehrten Lehrer entgingen mir.
Und zwar nicht etwa, weil ich unaufmerksam gewesen wäre...
Nein!
Es war ganz, als wäre ich überhaupt nicht zugegen gewesen.
Wieso?
Sind Sie denn schwerhörig?
Gehen Sie mal in die Ecke da hinten!
Wiederholen Sie, was ich sage: 27.
27!
- 131.
131!
(Flüstert) 4.112.
4.112!
- Sie hören recht gut!
Kommen Sie zurück!
Erstaunliche Überfeinerung des Gehörs, ein sehr interessantes Symptom...
Sie sprachen von einem wiederkehrenden Unwohlsein.
Waren es Kopfschmerzen?
Kopfschmerzen auch.
Sowie Farbenspiele vor den Augen... und Ohrensausen.
Und eine große Not und Furcht.
Und schließlich Würgekrämpfe, so heftig, es schleudert mich fast aus dem Bett.
Andere Krämpfe nicht?
- Gewiss nicht!
Aber Ohrensausen?
- Gewiss, Herr Lazarettkommandant.
Aber es hat gar nichts auf sich mit diesen kleinen Migränen.
Ich schwöre, dass sie meine militärische Tauglichkeit nicht beeinträchtigen.
Verzeihen Sie meine begreifliche Aufregung.
Ich wüsste nicht, wie ich meiner Mutter unter die Augen treten sollte, wenn ich etwa nur bedingt, nur probeweise zum Dienst herangezogen würde.
Wenn ich mich vielleicht setzen dürfte?
Lhr Vater war also Schnapsbrenner?
- Ja.
Das heißt, er besaß eine Schaumweinfabrik am Rhein.
Die zu recht bekannte Sektsorte
"Loreley extra" war sein Produkt.
- Er war wohl ein sehr guter Weinkenner?
Das will ich meinen, Herr Stabsphysikus.
Und Liebhaber eines guten Tropfens...
Und trank wohl auch mal eins oder mehrere über den Durst?
- Mein Vater war die Lebenslust selbst!
So viel kann ich bejahen.
- So, so, die Lebenslust.
Und woran starb er?
Wenn ich höflichst bitten dürfte, Herr Bataillonsarzt, auf dieser Frage gütigst nicht bestehen zu wollen.
- Sie haben keine Auskunft zu verweigern!
Nochmals, wie starb ihr Vater?
- Oh!
Er empfing ein kirchliches Begräbnis!
Dafür kann ich Beweis und Papiere beibringen!
Aber der Ruin hatte mit hartem Knöchel an unsere Tür geklopft.
Böse Menschen!
Blutsauger!
Bankrott!
Ein entsetzliches Unglück!
Das Schießzeug, es ist unversehens losgegangen.
Mein armer alter...
Also Selbstmord.
- Nein!
Nein!
Nein!
Ein entsetzlicher Unglücksfall!
Und alles, alles dahin!
Die lustigen Zw...
Zwerge und der prächtige Flügel.
Krull!
Krull!
Krull!
Krull!
Krull, hören Sie mich?
Sind Sie bei Sinnen?
Zu Befehl, Herr Kriegsarzt!
Sagen Sie mal, erinnern Sie sich an das... also an das, was da eben passiert ist?
- Ich bitte gehorsamst um Vergebung, ich war einen Augenblick etwas zerstreut.
- Sie schienen allerdings nicht ganz bei Besinnung gewesen zu sein.
Hatten Sie sich hier in erregtem Zustand eingefunden?
- Meine Einstellung ins Heer liegt mir ganz ungemein am Herzen.
- Hm, untauglich.
Der gestellungspflichtige Krull leidet an epileptoiden Anfällen, sogenannten Äquivalenten.
Vermutlich erbliche Belastung seitens seines trunksüchtigen Vaters, der durch Selbstmord endete.
Die Symptome sind ungewöhnlich deutlich:
Würgeanfälle, Schulterzucken,
Gesichtsverzerrung und eine geradezu erstaunliche Überfeinerung des Gehörsinns.
Ein wahres Schulbeispiel von Epilepsie, wie man es in dieser
Vollkommenheit nicht häufig findet.
Suchen Sie sich möglichst schnell einen verständigen Arzt.
Sie sind dienstuntauglich!
Bitte, Herr Leibarzt, könnte nicht doch noch ein Versuch gemacht werden?
Das Soldatenleben würde mich gewiss kräftigen.
Kaserne ist kein Sanatorium!
Wegtreten!
- Ja, das seh ich auch so.
Wegtreten!
Sie...
Sie, Sie Idiot, Sie!
Juchhu!
"Epilepsie, Symptome und Wesen",
"Der Epileptiker im Mittelalter", "Was ist Epilepsie?"
Ach, weg mit dem Plunder!
- Was du da gelernt hast, mein Kleiner, das hast du denen alles vorgespielt?
- Ja, ich hatte mich sehr... in die Rolle eingelebt.
Ich hab immer noch Lust zu zucken.
Da!
Hoffentlich verliert sich das bald.
Für Paris ist das nämlich nix.
Seien Sie versichert, lieber Pate...
- Komm, ich habe etwas auf dem Herzen.
Ich meine eine Sache unter Männern, die ich noch besprechen möchte.
Schießen Sie los, lieber Pate.
- Mein lieber Junge, so ein Hotel, das ist eine Welt im Kleinen.
Da regieren oft die Frauen, übrigens genauso wie in der großen Welt.
Was mich interessiert, ist:
Hast du überhaupt schon Erfahrungen mit Frauen?
Das will ich meinen, lieber Pate.
Und dabei rede ich erst gar nicht von meinem so ungewöhnlich geweckten Verhalten an der Ammenbrust.
Das haben Sie mir selbst oft freundlich gerühmt, nicht wahr?
- Ja.
Ich spreche zum Beispiel von Genofeva, unserem früheren Dienstmädchen.
Das Mädchen mit den nussbraunen Löckchen?
- Ja, eben sie.
Und sie hat mich, das darf ich sagen, ganz ungemein gelobt.
Himmelskind hat sie mich genannt.
- Nein!
Und Teufelsbub obendrein.
Na, und du?
Hat es dir Spaß gemacht?
Spaß?
Es fehlte nicht viel und meine Liebesglut hätte mich verzehrt!
Ich glaubte buchstäblich, gen Himmel zu fahren.
Ach, was du nicht sagst.
Aber das waren ja alles Kindereien.
Ob du damit durchkommst in Paris?
- Keine Sorge, lieber Pate.
Obzwar jung an Jahren, glaube ich, jeder amourösen Anforderung gewachsen zu sein.
Du bist gut, du kannst so bleiben.
- Felix!
In 40 Minuten geht dein Zug!
Hier hast du ein paar Bonbons.
Ach Gott, mein Junge!
- Was gibt's denn da zu heulen?
Dass er ausgerechnet nach Paris geht!
In das berühmte Sündenbabel!
Vergiss nicht, dass ich mich zwecks Erlernung eines höchst achtbaren Berufes in die französische Hauptstadt begebe.
- Und dass im Hotel...
Saint James und Washington mein Patenkind bestens empfohlen ist.
Der Hoteldirektor, der Stürzli und meine Wenigkeit, wir sind nicht umsonst Jugendfreunde.
Und in der Hotelkarriere wird der Felix seinen Weg schon machen.
Kommt, Kinders, sonst kommen wir zu spät zum Bahnhof.
(Felix) So nahm ich dann Abschied von der grauen Gegenwart... und fuhr erwartungsvoll einer bunten Zukunft entgegen.
Was mochte in Paris meiner warten?
Ich wusste es nicht.
Wusste nur, dass ich hoch hinaus wollte.
Und hoffte, dass die neugierige Liebe, die ich der Welt entgegenbrachte, von dieser erwidert werden würde.
Unsere Ankunft an der französischen Grenze stand unmittelbar bevor.
Eine Station meines Lebens, die von entscheidender Bedeutung für mich sein sollte.
- Brüsseler Spitzen sind zollpflichtig!
Das sind keine Spitzen, das ist ein Bestandteil meiner intimsten Wäsche!
Ein zollpflichtiger Bestandteil.
Je regrette.
Bonjour, Monsieur le commissaire!
Hier, mein Köfferchen, bereits geöffnet.
Bitte erblicken Sie in mir einen gesetzestreuen jungen Mann, der absolut nichts zu verzollen hat.
- Man wird sehen.
Man wird sehen?
Unschuldigeres Gepäck hat es noch nie gegeben.
Sie sprechen gut französisch für einen Deutschen.